谢谢
谢谢大家
感谢各位
能来到这里
还有你
对 就是你
坐在那张沙发上的那位
挨着你左边那个人
我看见你了
大家好啊？
各位都好吗？
干杯 伙计们
有个坏消息
所以配了这个音乐
有只我很喜欢的猫
但被别人领养走了
真是场悲剧
是的
不过我相信她会找到好人家
过上幸福生活 我会继续
物色其他猫咪
我家附近有好多
可能的领养点
我会去那些地方看看
事已至此
知道吗？我要重新
开始养猫了
不会有事的
大家今天过得开心吗？你
今天听起来不太一样
有吗？
也许吧
感谢站台
谢谢你的字幕翻译 兄弟 Machina
红色区块
谢谢 你已经坚持四个月了
还有Lunar Lee也是
我想推荐《电影雷克斯》 超爱
《我爱哈克比》和《笔下求生》
如果你们还没看过的话 另外或许可以
重温《巨蟒与圣杯》
老兄 我经常重刷
这部电影
都是好片子 我喜欢
《笔下求生》 但还没看过
《我爱哈克比》
得找时间补一下
Frank 你已经坚持15个月了 伙计
谢谢
状态来了 今天你就要进入状态了
状态会持续 会延长
甚至会变成一首歌
大家都会爱上这种感觉
也谢谢Assanti 14个月
紧跟在Frank后面
还有Senpai Gundalf
这名字…挺有意思的
好的 感谢你的订阅
我很感激
我看了最新的精彩集锦 特别喜欢
看你研究红石物品分类器的过程
谢了兄弟
之后你有看到什么新进展吗？
因为我现在可能要让你大开眼界了
虽然我不太记得那个集锦
具体结束的时间点 但它肯定
没展示一些重大突破
那些流动的
你还没见识过
天啊
你一个人搞定所有红石工程太厉害了
我在这上面花了很多时间
等等 我现在进行到
第50还是60个小时了？
这台机器
可能才完成一半左右
确实耗时 更别提之前
为了弄懂基础原理
就花了无数时间才能
开始建造 这一年里
你懂的
嘿Oliver 我是德国人 超爱
你偶尔蹦出的德语词
每次都能让我会心一笑
那好吧
这样挺好的 咦 什么声音？
那是什么声音？哦不 顺便说一句
今天我有可能会接到
猫咪收容所的电话 如果电话
真的打来 他们告诉我
有只猫 一只特定的猫 我会
直接结束直播去接
那只猫
所以我现在提前说一声 这种情况
可能会发生
所以如果…如果你们突然听到
我 就是 从桌前站起来
然后跑走 还听到车发动的声音
虽然我没有车…那就是
这么回事
好了好了
我们开始吧 嗯
该玩Minecraft了
开始吧 等等 你们什么都
看不见啊
什么？为什么这个延迟这么严重？
真是的
总有一天我会搞定的 朋友们 总有一天
好吧 呃 我先关掉这个
让我看看…
好了
顺便说 我打算以后多直播
最近一直在忙
最近在查怎么养猫
照顾一只猫 还有你知道的 探望老人
地方啊什么的 还有检查一下
在线 它占用了我的大量时间
时光流转 那些地方始终敞开
在我直播的那段时间里 所以只是
你知道的 你知道的
嗯 让我想想 我们开始吧 当我
养只猫吧 我要去住几天
你知道的 去了解那只猫
我要去摸摸那只猫 我还要
去喂那只猫 哦 对了 没错
哦 对了 我刚拿到
我们那个叫什么来着？
上次触底 今日登顶
因为我刚拿到新镐子
不小心把最后一个弄坏了 太糟了
悲剧
巨大悲剧
但我们又重回巅峰 那么 我们开始吧
我就继续继续下去
我正在玩 最引人入胜的游戏
戏剧
呃 为什么我有这么多金色物品？哦
我猜我是去了下界然后搞到了一切
那个 嗯
等等 等等 等等 等等 等等
等等 嗯 好的 那我大概应该
把这些都收拾起来 你知道吗？不如我们
去把库存整理好 我还在等着呢
烹饪中
我所有熔炉都在运作
呃 往这里放些材料吧
大概 不对
呃
还差点意思
不知道该放哪儿
需要再弄个箱子
之类的容器
不如这样 我直接用
红石箱子 现在先混着放
临时将就一下
这些东西最后都要…怎么说来着？
祛魔处理对吧？
下界疣 哦对 这个我也带了不少
直接塞进去吧
怎么囤了这么多？真奇怪
需要用这个来转化那个 完美
这个该扔掉了
至于
这个留着吧 生牛肉当然要
烤熟
其他都没问题
熔炉放这里
这个放这边对吧？刚才
在附魔才带身上的
合理 好了
不过我为什么会有这把镐子
还有这把？
先放那儿吧 好了 我们
去烤点*
还在烤着呢 看 是不是
很棒？
其实我想加速烤这块牛排
就放这儿 我们直接把它
丢进去 这里还有些材料
要不我们拿点这个
扔进去？
这个就不要了
搞定
天黑了吗？还没
继续干活
我把这块区域稍微扩建了
一下 我们得把无限水流
再延伸些
需要往那边扩展 可能
还得往反方向也扩建
不过我觉得不用
我记得主要用木头和
石头 这两个大箱子或
箱子组需要
调整下 阿尔 这个我来拿
吧
不过我还得留些
圆石 别忘了因为我
需要制作红石元件
所以不能把所有东西都变成
石头
再想想 如果我没有
英国佬
根本没法完成这个
全靠这个
金字塔才能实现
我是不是
哦 我确实一路挖上来了 这也
太烦人了 可能得
上去再处理几层
再从底部开始 嗯 我
不喜欢这个策略 进度会
非常缓慢
就像这样
让我先处理几层
这里
对 就这样
现在 我做这些当然
是因为
空间实在不够 呃
该怎么说？没有足够位置
摆放所有物品机器
既要处理木箱又要
处理石箱
哦不 其实没问题 呃
这次我不会忘记检查
耐久度了
打死我也不干第二次了 那那
是一辈子只能犯一次的错
我绝不会重蹈覆辙
因为那次经历给我留下了心理阴影
我现在想起来都后怕 根本
不可能再掉进同样的坑里
绝对不可能再中招
哦 我这样走就行 哈 这个
不错
这就是战术
不过我不喜欢它没清除底层
这部分没清干净
换个角度试试 对
就这样
这才像话嘛
啊 这下搞砸了
搞定
为什么我感觉眼睛进了防晒霜？
明明没涂防晒啊 这才最奇怪
我根本没涂防晒
眼睛火辣辣的疼
过来 啊 好了
行了 校准完成
好 现在我们可以下去
这样操作 其实早该这么做的
刚才就该想到
拿上这个
对 就这样放着
呃 现在把所有东西都收起来吧
趁它们消失前
我要留一些这个
圆石
因为我们要做一大堆*
比较器 中继器
侦测器
还有 投掷器 这些是主要的
材料
算你走运 饶你一命
呃 我需要箱子 老兄我需要箱子
不行了 真不行 快给我个
箱子
呃* 得多弄些箱子
看看我这些牛 不知道为什么
这两傻子 知道吗？
玩得开心
真烦人 哦
你特么在逗我
不 我刚才有多少经验值？
我受够了这些*
村庄里的铁傀儡
是时候开窗透透气了
我弓呢？
我的弓在哪？
没带身上吗？
怎么回事？
啊 找到了
这不是我要的弓
呃
这真的把我惹毛了
来了
没错 现在所有人都得死
全都得死
去你的
卧槽 卧槽
什么鬼？
这就对了
你们这群混蛋都给我滚
不准进我的村子
连主人都不认识了是吧
居然真掉铁锭了
老兄
我完全可以把这里的地板
变成岩浆池 它们就爱刷在
这儿
岩浆地板
是时候收拾这些铁傀儡了吧？
喂
滚开 别碰我
搞定 晚安吧 话说他为什么
在撒花啊？
虽然搞不懂
不过无所谓了
那根本不是花 这才叫花
好吧 呃 我忘记自己几级了
希望不是30级 呃 话说回来
我一点经验都没捡到
虽然这说明我水平可能很低
非常低
听着 你不该进我的
房子 擅入者死
把那个给我
好 我们先整理下物品栏
穿上这个 这个我放这里
把这个放那边
呃 我刚才要干嘛？哦对 酷
下界岩 放这里
又得整理物品栏 真乱
这真的让我特别
火大
你走开 好 一支箭
而她 不 别用盾牌 我讨厌
盾牌
好了 现在存些石头 我打算
放这里
因为这里本该放红石
话说现在能做点
什么？
石英 火把 等等 刚才那是普通
石头来着
对 那个我也得做
侦测器 没错 石英粉
呃 石英 哦对 看这个
看看这个
呃 卡在哪儿了？粉尘 兄弟
我们居然被粉尘卡住了
这里灰尘真大
等等 我们还缺石头
我觉得这些可能都不够 不过
我们得试试看 先从
这个开始 每种来一个可能
不错
好了 现在有了 接下来我需要
投掷器
只需要圆石和红石
没有比这更简单的了
46个 我们可以做得更好
哦 我…好吧 我没做投掷器
很好
正好64个 这概率有多大？好吧
不错 现在有了这些 我们还需要
比较器
和…中继器 不过我们已经
有很多了 但看看现在
能做多少
呃比较器 这个需要
普通石头
我有一些 其实我有一大堆
什么？
哦 队列后面还有东西
卡住了
把这个放在
那边吧
呃 做这个需要什么来着？我
需要石英火把对吧？
我有几个
还需要木棍
我需要更多
给我 给我 快给我这个
搞定了
比较器时间 15个听起来不错
这个数量应该够用 说不定
加上实验室里存的还能凑满
一组
另一个是中继器
材料 好吧 又是同样的
问题 火把不够用了
这个应该能用
顺手做了吧 嗯
好多火把
中继器 27个可能有点多 但
管他呢 有备无患
当然还需要基础红石
粉 还要什么？这个放进
那里 火把也不够
永远缺火把
火把再多也不嫌多
拿些去皮版本的
再来几个火把
漂亮 好了好了好了
现在看起来真不错
呃 这些是什么来着？对 我
我还没完全想好这些箱子的布局
但我觉得现在这个基础方案
已经相当不错了
嗯 看起来可以 好 该回去了
所有牛都自由了
靠 我* 我本来是来做箱子的
回来就是为了这个 结果
什么都干了就是没做箱子
简直离谱
做了几个 不错 可能再做一个
箱子
呃对 这是普通木头 去弄点
白桦木
应该够用了
箱子
搞定 准备四个就是为了能放
两个大箱子 完美
回来了 哦 你要开始
烦我了
可能需要… 真希望能边看物品栏
边跑 为什么做不到啊
我刚捡的皮革去哪了
我瞎了吗
啊 在这
哇 伪装得也太好了吧
那不是我弄的
伪装得太完美了 先处理这个
然后弄那个 最后再搞这个
在这里
因为颜色太像储物袋了
看起来就像其中一个袋子
这很合理 毕竟那些袋子本来就是用
这种
睡眠材料做的
好了
现在来处理新临时储物箱 我们
要把…呃就放在
其实可以放在
这里 不行 这主意太糟 呃
随便摆吧 哦 那边还有
几个箱子 我都忘了
放这儿
搞定
现在可以好好整理了
其实我该带些那个…
呃带回家的 不过
算了
这些我要留着
呃对 对 对 对 对 对 呃
洞里 好 塞进去
这支箭我也要留着
染色玻璃放进玻璃箱
我知道这些箱子搞得一团糟
但我实在懒得挪动它们
因为得把每个箱子都清空 太麻烦了
现在没空搞这个
好了 继续干活 我好像让这些
都消失了是吧？这边的
石头都没了 不过没关系
之前攒了一些
给我爆什么好东西了？有意思的是
它们居然会掉红石
看来这些家伙也懂
红石科技啊？
它们会造机器呢
我刚捡了什么 哦 是经验值
原来如此
这就对了
我打算先处理这一侧
另一边暂时不扩建
等确实需要的时候
再扩展 如果单靠这侧就能搞定
那就再好不过了
这棵树得砍掉
我想可以从底部开始
大刀阔斧地清理剩余部分
注意耐久度 现在大概
70%左右
75%
好的
好消息是熔炉里
能回收大部分经验值
因为他们正在做一顿大餐
现在
忘记
这工作量有多大
但我最终还是集齐了下界合金装备
我需要的东西 或者大概75%的所有东西
下界物资我需要准备
为了机器
那是乌云中的一线光明
上次弄丢了那把镐
不过确实得回去了
我还没回本
森林
得把那儿的东西都收拾起来
在这里和这里放一盏灯
我在这里有一个担忧
如果我让光线从天花板照射下来
这可能还不够 对吧？因为我
地上的这些火把
散落各处
所以 我正考虑安装些灯光在里面
底部也是
也许稍微对齐或偏移一点
bit. 看起来是不是很酷？看看
那
我喜欢看那个
现在 如果整个天花板都像这样
那 现在 这太过分了 这太
非常 我喜欢这个设计
呃 我们库存已经满了
这些圆石大部分我都会留着
因为制作红石元件会消耗很多
确实需要不少
呃
进去吧
哦你好
他是来…呃 他是建筑
检查员 安全监管员之类的
检查卫生规范违规什么的
这就是我对待检查员的方式
这样才能确保每次报告上
都是笑脸好评 哦还有
更多惊喜
真可爱 我以前还怕过
这些家伙
时过境迁啊 现在
攻守易形了
抓住他 什么？怎么这么多
原来你在这儿
想得美
喔
不祥的药水瓶
看这效果多酷 嘿 是那个
混沌花园
有阵子没打理混沌花园了
不过当然 得先处理好
基础建设 打好根基
才能继续发展 对吧？
呃 我选这个 喔 是个苹果
不错
好了 我们搞定了 我觉得
这样挺不错的 至少够用了
把这个处理掉吧
好 现在让我想想
我刚才在下界忙活…不对不对
是在处理木材 没错 我们
刚才在弄木材 现在哪个是
木材来着？
可能是这边的这个
呃 我看看 对 没错 我们已经有
云杉木
然后我想…哦对 我只做了
哦对 所以我才数过 没错
我们总共有…呃我忘了具体数量
但我之前数对了 现在空间
应该够用了
不过可能还得再往后
扩展一点 最后多留些
余地
试试就知道了 我直接延伸
过去看看效果
嗯 这个现在可以
先处理掉 至少暂时
收起来
然后需要另一把镐子
这里要用精准采集
精准采集…等等 这是什么？哦
这里还存了些 太棒了
我放哪儿去了？
等等
卧槽*
完了完了 太迟了
千万别告诉我弄丢了
不 我肯定是放在…
箱子里了
天啊 千万别是落在这儿了
外面
这简直是灭顶之灾
呃
等等 我眼瞎了吗？
不在里面
等等
不
真没了
开什么玩笑
我记得还有个备用的
精准采集附魔书
可能记错了
啊 真要命
不会吧
我肯定落哪儿了 这
这不可能
我碰过什么？到底
干了啥？
呃 肯定还在后面某个地方
我绝对不可能错过那个
去睡觉
不在这里面
没有
这怎么可能？
* 哦 这可是个大问题
难道我…
糟了
你知道吗？有可能
我其实根本没带在身上
上次就弄丢了
我是说 可能我上次
就把它弄坏了 可能不是这次
丢的 可能上次直播就坏了
然后我…因为我其实从来
没在物品栏里看到过它 对 它
根本就没在这儿
很可能就是这么回事
是啊 我不想为同一件物品
伤心两次
我已经为那瓶打翻的牛奶
哭过一次了 不想再来一次
呃 行吧 就放那儿
呃 我们遇到麻烦了 得先
搞到精准采集
要怎么弄呢？我们…天啊
我们得要么找幽匿
要么再去下界
我有点想找幽匿…
换换口味吧 不过 我确实
依然怀念那片绿色的森林
可能是个不错的组合 而现在
我们拥有这把惊人的镐子
也可以通过重新进入来恢复
下界 但它会偷走
我的经验 真糟糕
我宁愿拥有那样的经历
我自己 为了我的骨骼 我的肌肉
我的脸颊
不过确实
这是一场悲剧 但确实发生了 唉
等等 哇 我们可以趁机积累些经验
这里
我们正在行动 我们正在从
不过这会很痛苦
把这些都重新捡起来 没关系
哎呀 这是在偷东西
没关系 这意味着我会得到
我在下界时更有经验
是啊 现在偷得也太猖狂了
* 小偷
哎呀
呃 等等 他们都去哪儿了？在那儿
请把我的所有熔炉都还回来
就在那儿
这个
我是不是还看到了一些煤炭？
确实有
把它们放下来
然后我们就有煤了 这不可能
是唯一的煤矿
这些地方明明有更多煤炭
也可能没有
呃 我们的煤可能不够用了
看吧 这就是为什么我们要出去
找幽匿块 你知道吗？
我们两件事都要做 既要找幽匿块
也要去下界 因为我需要煤 急需煤
也需要幽匿块
基本上什么都缺
对 还有红石 红石也不够用了
因为快用完了 红石粉 这里
根本没有
没错 就这么定了 这就是我们的
行动计划 是时候再来一次
探险了 这次我们要去
继续完善那个机器 其实
最近每次出门都是为了这个
对了 我们好久没检查
孤儿粉碎机了 伙计们
我现在要做个预测
就我个人而言 我猜会是
会是…呃…正好82个
等等 比这多多了 除非…我是不是
上次拿过这个吗？也许我
没接
这远远超过82
不确定这里发生了什么 告诉我
这具腐朽的躯体
我要出去一下 做点事情
和我的村民们一起赚钱
你别再把我拒之门外了 猪头
排骨 嗯？我没有那个 抱歉
啊
但你知道吗？你是个屠夫 你
我想 呃 我有钱 我可以
让你提升一点
快速炖煮 为什么不能叠加？那是
真蠢
真蠢 明白了
呃
好的 现在我想把水倒进这里
什么？哦 我以为他把我的都拿走了
钱
就是这样 应该完成了
捡起来 捡起来 捡起来
看看这些炖兔肉 那么 什么
你现在明白了吗？
哦
这交易简直绝了
嗯？
喂 你只能拿一块猪排 我们这
杀几个呃
我不知道它们叫什么
那些白色毛茸茸的家伙 对吧？
你懂我意思吗？腐烂的肉 呃
谁会想要那个？
不是你想要的吧？
你想要铁…哦等等！我
可以给你一些钻石
钻石
哦对 我有钻石
你又来了 等等…我没箭了…啊不对我有
一支箭
没门
没人邀请你
什么？一箭秒杀？
这
这也叫一箭秒杀？
全身盔甲怎么解释？
我完全搞不懂这游戏机制
好吧 这次我们要仔细
检查所有东西
掉了三级 不过没关系
反正才七级 真是
难以置信
我简直不敢相信
好了 我们必须…对 就这样
嗯哼 想偷我的钱？
门都没有
给 不是要钻石吗？砰 拿
去吧
你需要什么？木棍？燧石？
呃
嗯？
好了 你别想再拿到钻石了
哦 你你死定了 你绝对
死得透透的
看 每次都这样 铁锭必出
想想倒也合理
铁傀儡嘛 对吧？
好的 呃 有人想要腐肉来着
是谁来着？是你吗？
不对 你是屠夫
你才是地图大师
真正的地图大师
呃 不是 这就对了
漂亮
气不气啊兄弟？
傀儡粉碎者5000已启动
GC三型
其实我完全搞不懂现在
是什么情况
呃
他怎么变黑了？
不对 呃
管他什么
完全没头绪 好了 搞定 我们
拿到些奇怪的东西
真诡异
完全无法理解
随便吧 我已经懒得追究这个游戏里
发生的怪事了 反正到现在
重点是我只是来凑热闹的
哦 我们有这么多东西 把它们都放
这里吧
收回些钱 实际上我们从给村民
送东西获得了超多经验值
我为什么不全职干这个？
就是啊
花钱赚钱 然后再花钱
赚更多钱
我需要鸡肉
哦对 刚才那个经验值
超多
现在你要生牛肉
给你这个
呃
好的
很棒 现在你成专家了
那是什么？
干海带块
你要这个干嘛？嗯？嗯？不过你
还不是大师级 生羊肉 好吧
所以当我要… 我们得杀
几只羊
得用剑杀羊 不能用
弓箭 不然会
烤熟它 我在想有没有办法
把熟肉变生
噢
我刚想到个主意 我有19%的把握
应该能行吧 但我心里很没底
好吧
呃
灵魂营火
也许能冰镇烹饪
灵魂…呃…灵魂土
橡木棍
哎呀
呃 橡木或者随便什么木材都行
对 这样可行
把这些做成木棍 至少
做一部分
看好了 虽然可能失败
但谁知道呢？
啊等等
呃 用普通生肉
真的能行吗？
生鸡肉
我试试
好吧确实可以 看来这招
行不通 真遗憾
哦对了 你想对我哞哞叫？
等等我在说什么？我家
明明养了牛 走 去宰牛
宰牛去
卖给村民换绿宝石
稳赚不赔对吧？
全员阵亡 呃不是全部
但死了好多
也许我会 你知道的 打个电话
人口减半
这是为了生态系统 你懂的 天哪
天啊 我们这儿有几头牛 这些家伙
一直在繁殖
根据统计数据
我甚至从中获得了经验
屠杀这些牛
你知道吗？其实
我想我刚刚算是破解了
代码到体验
它一直就在我眼前
关键在于建立一个复杂的
一种呃 一群人之间的物物交换系统
我给予村民们的
他们把那东西还给了我
然后我拿他们给我的东西 给
转到另一个 就这样继续下去
转转转 无限体验
肯定有办法做到这一点
对吧？
真实体验
过来 你要去哪儿？
看我拿了多少肉
爸爸要发财了
远离你的痛苦
其实 这是一种无痛苦的死亡方式
当我像这样瞬间秒杀他们 你
知道 他们没有任何疼痛 哦
抱歉 这家伙现在很痛苦
大多数其他人都不是
那一下没弄干净 哎呀 我
抱歉
事实上 在这种环境下的每个人
通用角落 这里我想负责
它对我来说也有点太暗了
味道 这是滋生的温床
怪物
天啊 对不起
我没有 其实我挺享受的
食物链顶端 宝贝
看他们躲在一起 紧紧相拥
手
我依然能找到他们 我找到了所有 哦
看看他们 所以 他们就像
吓得直发抖
过来 好了 可能够了
我们去把肉给那个我有这么多
很多牛离开了 搞什么*
什么？我的牛可比你多多了
我居然这么想 这太疯狂了
为什么我有这么多？
醒来吧 爸爸需要让你看看他的
肉 天啊 等等 肉在哪里
家伙？
呃 大家都别下注了
快点
他们怎么还不出来？
你不是…你不是那个肉铺伙计
呃
呃 该睡觉了 反正到点该睡了
而且你知道吗？那个孤儿
粉碎机晚上本来也
不工作
好吧 呃莫妮卡 我不需要跟你
说话 这家伙 不是他
你
不是
呃好吧 各位
是你吗？等等 不不不不 老兄
除了我要找的人其他全在这儿了
啊等等 等等 我好像看见一个
不是
搞什么鬼？
我要疯了
喂
肉铺伙计在哪？
我真搞不懂
这上面什么都没有
而且为什么他们都不来找我
敲钟？
这并不能吸引所有男孩
院子
至少他们还在利用这栋房子
现在我在这上面了 我喜欢这样
事实上 他们有点喜欢过头了
他们正在火边取暖
好了
是的
就这样
看看我 已经19级了 就靠
交易 伙计们 这是真的 这就是
方法
这个我还要
哦 等等 你现在是大师了 呃 所以
等等 你能做什么？甜美的浆果换
绿宝石
我超爱这个 我有一大堆
我有很多
我现在有这么多肉 看看
这只鸡嗨翻了
哦耶
这将是最棒的
探险
我们要把这些生牛肉都煮了
实际上 我们是该煮了它还是留着它
像那样？我觉得我们就留着它吧 啊
但话说回来 烹饪它也能带来
经验 别忘了这一点
看看哪个产量更高 来试试
烧一组这个 看看最后
能得多少 对 对 我们
需要再加点煤 可能
还要更多 等等 什么？全加进去
看看我有这么多煤 你根本
用不了这么多
我们去其他熔炉
分一下
我现在有点手忙脚乱
因为 你知道 刚重新
玩回Minecraft 好久没玩了
好了 呃 煤32个 32个 这个
只分到9个 为啥？我说了算
砰
你能拿我怎样？
牛挡我路 我就宰了它
就这么简单
呃 剩下的留着 说真的 这些
兔肉煲都见鬼去吧
要是村民喜欢呢？
嘿伙计们
喜欢炖菜吗？
看看这个
专门为你们做的 好吧
不是我做的 是买的 但算是
家里带来的
真的？他们不想要 好吧 他们
你想要面包对吧？来给他
一点吧
我其实差点忘了这个
给
对 你超爱这个 拿去吧
乖
莫妮卡
你的每日布雷特配额
这是你的专属口粮
没错 就待在那儿
还有谁想要面包？
啥？你到底是什么东西？哦对
你是那个屠夫
呃
我忘记带甜浆果了 该死
来 再吃点
快吃啊
你怎么不捡起来？
他每次只拿一个
有意思
嘿 我在想能不能喂
末影人 从没试过这个
哦
等等 我有个天才
发现
看好了
呃
紫颂果
说不定是爆裂款的
末影人
等等 你在里面吗？
你在楼下吗？哦 你在楼下啊
在楼下
嘿 快看这个
你不喜欢这个是吧？
好吧 那待会见
好了 我们去摘浆果吧
我有好多这种浆果
对 我这里还存了些
我不太确定这些该不该
分类为农耕作物
但也不是很确定
嘿屠夫
给你带浆果来了
不知道你为什么非要
站在这儿 不过随你吧
嗯？
让我发财吧 没错
有了这些新赚的时运
我要去买更多猪排
不错
谢了啊 21级了
还不赖吧？
现在去看看
熏制机 看能产出多少
你在这儿干嘛
威尔伯特？我差点就要
宰了你了 知道吗你离
死亡只有一步之遥
再给我惹事你就
消失了 听到没？
主要是因为他让我想起了真正的
威尔伯 那个英年早逝的
威尔伯
太惨了
好了 我们现在食物绰绰有余了
这家伙还在烹饪 好吧 这
差不多是满汉全席了 我们得
再等等
趁这功夫 我们来准备
旅行用品
木材有了
等等 有猫
这儿有只猫
我的天
鱼石
嘿 过来
我有鱼给
它
搞什么*
快看这是啥？
嘿 它很友好 看
不知道它会不会保护我
要是敌人出现 它会不会
像这样发射火球？
不 不 不是这样的 像是
好了 我先把你放在这儿
暂时这样
我待会回来接你
呃这只猫刚才在哪来着？我
分心了 原来你在这儿 我们
慢慢靠近试试
见鬼
不知道它跑哪去了 原来在这儿
看我给你带了什么
没错 你是我的了
跟我来
这边走
噢 太好了
找到你了
我好像给你准备了个名字
就在这儿
威尔伯二世 你就叫蒂娜吧
砰 这就是你的新名字 怎么样？
嘿
因为我一眼就看出你是蒂娜
这款的 好吧 我可不是随便从架子上
找了个现成的名字 我是真心
发自灵魂感受到的 没错
现在 帮我看家 晚点还有
更多好吃的给你
说不定是三文鱼 嘿 生三文鱼
给 晚点也给你一条 如果
我回来时房子干干净净
没被拆掉 就再奖励你
没错
哎呀
好的
咱们先整理下物品栏 我…
感觉我老在说这句话
等将来某个时候
就再也不用说这句了 那感觉
岂不是美滋滋？
想象一下
好好想象
到时候我就能专心玩游戏了
里面有泥土
现在需要一堆火把 可能
还有存货
嗯 又找到几个 还有更多
不过还是不够
真不该把煤都用光的
看看要多少？我们21级了
哦 根本不值一提
算了不划算 从现在开始
这些都要留着交易用
对 这根本…这完全
不行 太寒碜了
这特么什么鬼
给我火把？哦这些应该够用了
好吧计划是这样的：
我们要出去找点幽匿
刷点经验值
要是…要是没找到的话
那我们就…
去下界采集一些
绿色森林的材料来制作
机器
顺便还能刷经验值
呃这个放这儿 金苹果不用带
这么多 就带两个
就行
带满一组的猪排
完美
木材也带了 太棒了 可能
有点多 干脆定个规矩
以后只带10个
这样背包能腾出更多空间
不如把这个放这里…等等
这个只要带10个就行 这个也是
这样我们就能腾出
一个完全空着的收纳包
方便之后装东西 现在需要
打火石和火绒
不过这些都快用完了
不 这个还能用
太好了 检查下装备：
船 床 火把 盾牌
船带了 床带了
火把带了 盾牌也带了
可能还得再备个盾牌
不过目前够用了
指南针检查 箭矢检查 鸡毛
掸子？呃现在用不上
夜视药水 淦 食物…食物…
很好
呃 我会带一个金色的头盔
其实 哦 嘿 哦 我们还需要
带上这个
潜影盒
现在这已经是标配了
橙色的用来装工具和
杂物 另一个则用来
装可堆叠的物品
再多带些火箭
不错 43个应该够用了
不过我带不了末影箱
因为我没有精准采集
附魔了
真是悲剧啊
有点想去钓鱼 把鱼竿也
带上
放在工具箱里
床就放这儿 哦 我们
不用随身带牛排
好的 这些也放进去
我觉得差不多了 装备
准备完毕
黑曜石检查 抗火药水
不需要带 望远镜必备
呃 知道吗？我要带个
不死图腾
其实我忘了它具体有什么用
只知道它能防止你死亡
要么完全防止你的物品
在你死亡时被清除 这是两个功能之一
我不确定具体是哪个
但我要试试看
呃我本来想说放这里
但这样就失去意义了对吧？
你应该把它绑定在下方
这样才最合理
呃…
算了不知道 我
我又没打算死 兄弟 不
我才不会死 要这玩意儿
干嘛 太蠢了 这样我就能
带着它了
没人会计划死亡对吧？
然后他们就死了
这才是我们该有的
思维方式
好了 进去吧
要不要带本笔记本？
我这里有什么？
等等
什么？
啊？
等等 为什么我不能骑上去？
哦
我刚才怎么做到那个
滚动操作的？
你们看到了吗？我以为他们改了
更新后你就可以无限刷
在同一页面上
天啊
我忘记之前在这里写了什么
内容了
咦 好奇怪 好吧 下界铁路
转辙器已完成 物品分发机
正在制作中
悬空城隐形装置 就是
这个
我有瓶隐身药水
是从斯图尔特那里拿的
开战 这个完成了
我们可以标记为已完成
找到丁格并干掉他 这个
任务无限期搁置 因为我
根本不知道他在哪 蜂蜜块
和药水测试过了
重生末影龙找龙蛋 对
这个也完成了
哦这个我知道 我们已经
搞定了 完成了
村民升级 完成 不过
以后还能升级其他
村庄的
村民
那个也搞定了
哦 看隐身药水
对 我要留着这瓶隐身
药水干这个用
我们搞定了那个
为什么我特意强调不要下界？这有点意思
我决定带上这本书
我喜欢带着这本书 可以记录各种想法
好了 我们差不多准备好了
我们带了下界合金块 这对幽匿很重要
伙计们听着 假设我们被困在角落
血量见底 敌人正朝我们逼近
我们就迅速躲进这里
然后——砰！
现在稳住 这就是我们的应急预案
要是情况不妙…嘿蒂娜你眼睛怎么…
等等 你的眼睛是双色瞳吗？
这种情况叫什么来着？
虹膜异色症
看啊 黄蓝双色
或者你只是太累有了黑眼圈？
我也搞不清楚状况
呃…
好了我们出发吧 先睡一觉
我们得穿过…
不过先去下界吧 我想去
从我的床上下来
我们得去一个全新的
地方
也不是非去不可 不过你知道
可能是个好主意
看它就在那儿晃悠
多开心啊
我们得试试看
怪物来袭时它能不能保护我们
挺酷的
好了 出发吧
等等 我得先擤个鼻子
再走
好了 现在准备好了
这边我还没去过？
上次我走这边
和那边 那边还真没
去过
试试看 我现在要
往很深的地方走了
这会是个…等等等等
我没穿金装 卧槽
差点出大事
呃我干嘛…哦对
这就对了
好了
呃 其实 带我上去吧
我该带防火装备来的
其实仔细想想
我路上顺便拿了这个
这不是理所当然嘛？
反正我们得先修好这把镐子
才能获取经验值
知道有趣的是什么吗？
为什么之前交易的时候
镐子没给经验值？
可能我们当时没装备上
现在想想应该是这个原因
我不太记得了
但估计是没装备 对
哦 天啊
呃 得多挖点这个
这种比较稀有
机器要用到
我刚是不是秒挖…哦对因为是下界岩
这些应该也够用了
不过绿色那个我还需要
方向没错
大概要往这边…对
就这个方向
挺好记的
我们利用下界传送
去远离家的地方
找幽匿块
对了还需要红石
红石粉
对 你注意到现在登录延迟很严重
都是因为呃…
因为正在修复
所以等这个进度条一满
我们就能丝滑登录了
我们要做个东部SLJ
(速降跳跃)
等等 不对 让我想想
如果那是北方 我就往北
然后往东…呃这其实是南边
这是南向SLJ
哦停
算了别走那边 我改主意了
再往这边挪一点
然后我们切换位置
对 就这里 这个位置不错
刚才那下我没准备好
顺便说 要是我掉下去
就完蛋了
开玩笑的 要是我掉下去
记得快速按两下空格键
不知道为啥我没穿胸甲
好吧
现在知道登录卡顿的原因后
我其实已经不生气了
搞明白原理就觉得完全没问题
反正马上就会恢复的
哇！太棒了！
哥们 每次这歌一放 我就
锁定得如此迅速
呃 其实保持SLJ风格就好
不要偏离主题
否则 它就不算是SLJ了
成为USLJ
或者一个CLJ 呃 让我们飞吧
哟
哇哦
呃 火箭
伙计 刚才差点就出大事了
什么啊
好的
他们在放松 有点想动手
一个传送门就在这里 我是说 我去过
已经相当远了 这已经可以了
比以往任何时候都离家更远
一直朝这个方向 我们再来一次
快速SLJ
这里没什么疯狂的
只要小一点的
哦 我们是不是正好在敌人正下方？
听起来是这样 哦 不 不要这样
哦
这个生物群落糟透了
其实 也没那么糟
是啊 其实我并不介意
当你能飞的时候 就不是这样了
这真的重要吗？
回头见 小鳄鱼
天啊 好了 这些应该
绰绰有余了 我们找个地方
开传送门吧 绿色森林 最适合
放绿色传送门的地方
绿森林配绿传送门 啊
等等 下面到处都是
岩浆 这部分我不喜欢
看得我心惊肉跳
等等 你发现我了吗？好吧
没有 等等 确实没发现 哦
吓得我心跳都漏了一拍
我的老天
哇 快看这些蘑菇
没错 而且红色的是
稀有品种 这很合理
非常合理
这是啥？
新东西 没有扭曲根须 这个
我们也得采点
整理下背包
呃 这些下界岩
不用全留着
留一组就够了
这样就行
嘿 我还得带上锄头
锄头很重要
我确定还没收集过这种
至少没收集过41个这么多
应该够了 现在这些材料
扭曲的菌柄 这个我没有
其他的是另一种品种
至少我相当确定
好吧
哇 有棵大树
天啊 下界真诡异
我已经准备好随时按空格键二段跳
以防掉下去
我的天 这树有多高啊？
见鬼
好了
35个 还需要再多收集些
别忘了我们得把这些
绿色木材加工成
木板
好了 这些足够了 不错
可能砍太多了
但我解锁了新东西
扭曲门
什么？
不会吧
哎呀
没错
哦 那里有一个
呃 我在想这些家伙会不会
破坏我的箱子
拜拜
好了 拿些这个 等等 我们不需要
这么多 算了无所谓 就这些吧
陷阱时间到 宝贝
对 我还需要更多
需要20个 哦 真的吗？
好吧
我还需要更多
我选择在这里转换而不是回家后再弄
就是为了能准确知道
需要带多少材料
好了 现在拿这个
呃再来一个
这样的 哎呀等等 什么情况？
什么鬼？
啥？我放哪了？
刚才发生了什么？
我特么怎么突然合成了末影箱？
完全不知道刚才怎么回事
肯定是游戏出bug了
这特么什么情况？
哦
算了不管了
我还以为是从这边
莫名其妙用材料
合成出来的
天啊 好了没事了 当我没说
哇哦
刚才真是把我整懵了 现在
明白了 搞懂了
扭曲方块是吧 行 放进去
我刚才要干嘛来着？
就放那儿？漂亮 放进去吧 完美
现在来做压力板 31个 我们还需要
更多
还需要更多
老兄 这把我CPU干烧了
我真以为卡出游戏bug了
凭空造出了个道具
连合成材料都没用
就搓出来了
就像某种复制漏洞
你懂的
反正我还需要整组这个
所以得多搞点
很好
哇 这个够大
在这儿犯罪我根本不在乎
事实上我举双手欢迎
犯罪让我快乐
我就是要故意搞破坏
瞧瞧 这地方太反常了
就得保持这种反常 说真的
要是真按常规修到底
那才是犯罪
这里一切都要反着来
好了 现在让它生产点…东西
还要多少个？大概…
还要八个
搞定了
然后是门
21个
比那还要再多一点
这就对了
看看这个
非常…哦对
好吧 我来搞定
我无所谓
哦对了 当然还需要这个——疣木板
我还没完事呢 这家伙
必须在我被他毁掉一天前解决掉
好枪法 他又做到了
一枪搞定 老兄
正是在下
我在考虑要不要干掉那个末影人
只是考虑阶段而已
很好
我有多少？不够 或者说
我还需要更多
不过好消息是我差不多
快把这片木材都收集完了
所有不同品种的
这类木材都已经收集齐全了
其实我在想能不能在现实世界
种这种树 或者
可能需要种在下面
这种地面上 对吧？
严格来说它是长在下界岩上的
但更像是覆盖着这种
草皮的下界岩
随便你怎么称呼它
扭曲藤蔓 我还需要更多
呃 先搞定这个
好了 完成
现在我需要至少一组
这种材料
41个 然后这些诡异菌柄
直接做成木板就行
就像这样
基本上就这些了
大功告成
家里本来就有一些
诡异菌 但记不清具体
数量了
哦 差点手滑
给扔掉了
问题是 要不要把它们
合成方块？
应该不用
不 这样就够了
搞定 现在得继续
采集蘑菇 等攒够数量
我就造个传送门
离开这里 去探索
主世界
注意到锁链甲在耐久度
回满的瞬间就消失了
这下
舒服了
好 飞到这里 等等…
我来过这地方
看看这个
搞什么鬼？我什么时候来过这儿？
呃
好的 我不记得那件事了
也许这意味着我
有点太那个叫什么来着？
或者还不够远 我不知道
奇怪
好吧 采蘑菇去
我怎么没带根棍子呢？
串上的蘑菇
好的
成就
好吧 我受够了
哦 我还以为这里面有呢
已经 还是我应该把它们放在这里？
天啊 兄弟 你吓死我了 拜托
别那样做了
好了 42 太棒了 现在我们还需要
扭曲的藤蔓
那简直是小菜一碟
我认为
是啊 他们是 等等 他们在长大
从最底层开始
这是倒着的 实际上这是
上下颠倒
我这么说是因为我拥有了一切
开场白即将开始
关于这里的事物都是相反的
你知道的 就像那些被视为犯罪的行为
正常和通常被视为犯罪
22. 对 我们会很快搞定的
我看到上面有一些
但附近应该有一些
哦 对了 这里面还有别的吗？
地点或生物群落
我还没拿到的？我想我
拥有一切
没看出有什么不同
他直接就跳进岩浆里了 当然
你做你自己
但我想这不会伤害到他
对吧？
我刚才是不是
哦 这个在下界岩上是瞬间点燃的
哦 我真是个笨蛋 我还以为我能搞定这个
家伙装备好了 算了 我以为我
正在去
我在挖矿
好的 这个我们也够了
看看这些美好的事物
不错吧？其实 我觉得我会
拿皮革和牛肉之类的东西
骨头和燧石 我要放
这个袋子里装的东西
再省点空间
嗯
好的
让我们飞得更远一点
在我们创建传送门之前 仅仅因为
我之前来过这里
从这些下界岩铺的
小路就能看出来
找个稳固的平台 哦
你想找死？
把眼泪交出来
放这边吧
不错
记住 不能在猪旁边
打开潜影盒 它们会
发疯的
够用了 石英什么的
我不太在意
不会特意去收集
但顺手捡到也无妨
就这样
这是基本原则
好 放下传送门
就放这儿吧
一 二 三 应该够了
二 三
对了
砰
完美
搞定 看看传到哪里
最好在地表
我就喜欢传送到
地面
这特么是哪儿？嗯？
我在杀牛
回家的路在哪边？
那边
所以我现在的位置
就在家正南方
直接开始吧 就试试
眼前这座山
上次找到幽匿方块就是在
山里 呃 一座覆雪的
大山 虽然这座没积雪
但管他呢 试试看
我们找的就是这种
巍峨大山
其实积雪可能真是线索
因为第一季我也在
雪山里找到过
你们还记得吧
正是这个发现让我
上次专门去探了雪山
等等…哇这落地绝了
这波操作秀翻天
今天手感火热啊
得搞点煤炭
这本来就是
来这的目的之一 哦还有这个 不错
其实能烧的东西都收着
炼矿能涨经验值
而且熔炼铜矿之类
给的经验值比其他材料
多得多 比如烧圆石就…
啥都没有 全是铜
可惜有水
不过带了循环呼吸器
这我真搞不懂
好吧 这个问题可能得
直播结束后问问你们
怎么才能稳定地从水里出来
直接右键发射火箭
而不浪费五发火箭？这操作
也太不稳定了 我实在没辙
肯定有更稳定的操作方式
得找个合适的入口
算了
**的 直接找座雪山吧
等等 这地方我眼熟
是我记错了吗？我们没来过？
我记得这个巨型瀑布
莫名有种故地重游的感觉
而且这洞穴看起来超诡异
去探探路 就随便看看
不会太深入 就边挖矿
边稍微
探索一下
幽匿块通常生成在深处
看这满地的铁矿石
我现在是在…铁矿石生物群系？
这铁矿石也太多了吧
多得不正常
在一个小区域里
我们往这边走吧
刚才是我被打时发出的声音吗？
还是骷髅怪的声音？听起来
像是
可能是更新后新增的音效
哦对了 你知道吗？我打算
把这块钻石做成
胸甲
睡觉去
别理下面聊天框的内容
那都是假的
有人在造谣 哎呀
我看到你了 伙计
呃天啊 我需要个垃圾桶
把这些垃圾处理掉
安山岩
造建筑时可能用得上
其实它看起来非常
规整 就像石头一样
说不定能派上用场
好了 我很满意 继续
往下走 呃 拿上这个
快看这个！
已经够用了
等等 钻石不能烧制 什么鬼
我在干嘛？
等等 我到底在做什么？
呃 不需要这个 我需要的是…呃…
这个
好了 不错
很好 其实我是想用
方块
来搭建这个和那个
不过不要那个
这些我留着
看 这些纯粹占地方 我
讨厌它们 太讨厌了
继续往下挖 那是岩浆
绝对不能下去
他挂了
啥？
快死吧 天啊
真不敢相信我打到蝙蝠了
好 开始吧 这就下去
这个也拿上就当
体验了 其实不想要
复数形式
但这个我需要
哦耶
喔 这个要下去了
看起来不错
我都忘了上次发现幽匿块是什么时候了
我不是随便往下挖的时候
发现的吗？我记得自己说过：
"往下挖总会有好事发生对吧？"
然后真的就
遇到好事了
继续这么干就对了
但下面那是岩浆啊
这里也是岩浆
我可不想碰岩浆
不过应该不全是岩浆吧？
撞到头了 哎哟 痛
试试往下挖
好吧 这个…我完全不喜欢
还是往上挖吧
什么声音？
哦是外面冰淇淋车
你们听到了吗？
我还以为是游戏里的音效
啊 居然已经挖到底了
见鬼 好吧
我要上去了 底下
一点意思都没有
不敢相信这么快就到底了
怎么可能？
伙计们 我要垂直往上挖了
现在游戏里是白天还是晚上？
我敢打赌现在外面是晚上
不过我得花个两分钟左右
才能回到地面 所以把这个时间
也算进去吧
播客时间到
我在想有没有办法能更快完成
我现在手头的工作
我在考虑或许可以用某种激光武器
直接朝上方发射
把沿途所有东西都切开
那不是很酷吗？
不过肯定不现实啦
纯属白日做梦
其实等我们出去时
天肯定黑了——你看天刚黑下来
不信等着瞧
月亮正从地平线
升起来呢
H先用这些
天啊我们挖得真深 不过已经到
最深的地方了吧？
那是煤矿？不错
这个我收下了
等等 伙计们我改变主意了
外面现在是白天
大白天 没理由 就是白天
外面冰淇淋车都来了
告诉你为什么我觉得是白天——
算了 其实我不想说了
要告诉你 不 也许我会的 我会告诉
你为什么我觉得是白天
但还不是时候
嗯？
我是怎么知道的？
漏洞利用
现在 别别别歪着头
对此嗤之以鼻
之所以是白天 是因为我在挖东西
我起身 瞬间灵光一现
看穿了污垢 我能看见那
头顶的天空 我透过墙壁望去
有一个漏洞在
向上
嗯
当我破坏那个方块时 它短暂地
显露了外表 也许你没有
我看见了 确实看见了 事实上 我明白我确实看见了
这一切
我什么都见过了
呃 等等 等等 等等 呃
这里是家 这边走
等等
这看起来有点眼熟
好的 呃 看好了
这座山的另一边 有
将会是一座雪山 然后
我们将迎来呃 诡异的
森林
好的 但不要紧挨着那个呃……
那座山 但离得很近
哇哦
呃 我其实要拿这个
我急需更多下界…呃…
不 黑曜石 是叫这个
下界紫
我需要10个
就这样
我们现在可以随时返回下界了
如果有需要的话
看
等等 这里该不会是…
这是我上次死掉的地方吗？
记得我之前在挖通道
找下去的路吗？我一直在找
那个准确的位置
难道真是这里？
可能是吧
总之应该很接近了
为什么上面有光？
天 那座山绝了 要不
我们从那儿往下挖？
我们…哎哟哎哟小心！
小心点 我就在这儿往下挖
但得先睡一觉以防万一
局势失控 稳妥起见
安全第一
然后穿上…不不不 如果
挖的时候不小心摔下去
有那个装备比较好
我不想要什么？我不想要这个 我
也不想要那个
呃
把东西变成方块
不错
好了
这样应该可以了
船要带着 这个
就不用随身带了
钻石放这里 因为我们不能
把它变成…其实可以变成
方块
但管他呢 直接放进去吧
不 这些留着 这些留着
好了
我对这个配置很满意
没错
我的盾牌还有耐久度
这个头盔需要稍微
修理一下
就是不想在这里放铁砧
好 出发吧
往下走
我要造螺旋楼梯 还是说
不造？
不 我要造那个…叫什么来着？
两格宽的 我要造
双格通道
或许我们其实可以…
嗯 还得配个梯子 像这样
应该不难搞定 哦
我讨厌这样
知道吗？我想试试这个
刚才那是什么鬼？
试试这个吧
等等 我是不是走对边了？
哦
等等 到底哪边是坏的？哦 哦
好了 好了 那边是坏的 那边
有问题
没错
太酷了 好吧 我猜对了
这个
不错的
雪地靴
在粉雪上行走不会下陷
的那种
但这个呢 最后一个生态群系是什么？
嗯？用点唱机让草原
响起音乐声 怎么
我还没解锁这个？明明演奏过
很多次音乐了
这个成就很神秘
还有三种怪物没
解决 等等 可能是呃
呃我忘记名字了 就是
在恐怖区域下面那个 会追着
我和鞋子跑的那个 你懂的
那是其中之一 还有什么是
还没杀过吗？
我…我不确定 我觉得我杀过
几乎其他所有东西
呃 其实我也不太确定
这是什么？移除狼的护甲
好吧
我还没把所有东西都吃过 谁啊？
我手机刚才震动了
哦 好吧 我还以为是有人
打电话来
我得留意着手机
以防真有人打来
哇 这个皮革靴子的发现
简直太棒了
天啊
这也太夸张了
好吧 不过现在还用不上
我们来…等等 我需要木头
然后用这些木头
做…应该是木棍？做梯子
不是需要这个吗？
确实如此
39个 可能不太够
呃…
该死
对了 我刚想到个超棒的主意
最底层我们可以弄个水池
水很容易流下来 然后我们只需要在上升时
把它摇出来 但我没带我的
我没带我的 啊我们可以现做
现做一个
我们可以现做一个
煤炭
铁矿石
快看这个
啊 其实我还需要更多煤炭
还是不用？算了 这个要烧一会儿
这样就行
我觉得我们需要三个这种
哦等等 这儿 水桶
对
漂亮*
好了
有些东西我不想要
现在我们要做个呃
水桶 啊我们需要水
呃 取水的最佳方式是什么？
大概直接找水源就行
搞定了
哇哦
咋样啊兄弟？
在这种地方找到铁矿石真奇怪
对吧？
明白了
等等 我在干嘛？这里
明明有个洞
天呐
我为什么不直接钻
现成的洞呢？
我的老天
我到底在做什么？
这也太蠢了吧
换个地方
现在我要穿这个
毫无压力 不用提心吊胆的感觉
真好
早知道400小时前就该这么干
太棒了
哇靠 这也太酷了吧 哇哦
快看这个
绝了
什么情况？
呃
嗯
那我就不客气了
笑纳了
酷毙了 这操作简直无敌
糟了 我没带火箭筒
小心 那边有火箭弹
等等 我来过这儿 什么鬼？我完全
懵了 彻底懵了
哈？我完全不记得这地方 但是
我肯定来过这地方
什么时候来的？那肯定是
很久以前了
不错 这正是我
来这儿的目的 所以
我觉得很棒 很好 我们可以
销毁物品 真是天赐良机
我想销毁什么？其实
没什么要销毁的了 就在这睡觉吧
现在这里就是重生点了
大家会不会生气如果我…
他们没意见 太好了
给我这种体验
糟了
哦不
知道吗？这是个绝佳
机会来进一步推进我们的
成就
或进展 我想
我们要在这里
搭建一个完美的狙击点
就在上面
就这儿
这就是狙击点了
小型堡垒
这到底是什么鬼地方？
我觉得我已经喜欢上这里了 好吧不错
呃 现在需要让我好好想想
一分钟
我们可以在这里造个升降梯
其实这主意不错 看
这个
就这样 我们上下楼就靠
这个了
没错
好 另外马上要…天啊 我们
该把床搬上来
呃
我床呢？我床去哪了？
卧槽
找到了
漂亮 看着啊 希望那家伙
没法跟着爬上来
好了搞定 其实我有个
更好的主意 咱们在这边
搭个小桥通到对面
万一情况不妙 我们
就能赶紧开溜
保险起见搭两格宽
哦不够 该死
真烦人
再来点土
差不多了
再加宽点 完美
绝佳的狙击点
完美
好 呃还有…我们把
床挪到这边来
睡觉去 顺便我要把
这边的箱子里有些东西
我要这么玩就是为了
绝对安全 保证你认不出
我来 注意 接下来你看到的
可不是常规操作
先这样 然后需要工作台
造个箱子
把箱子放这儿 里面要装
这些家伙
我觉得需要鞘翅
方便在这里机动
这很关键
其他破烂都见鬼去吧
合适的铲子
现在需要吗？应该
暂时用不上
只要弓就够了 男人有把弓
就足够了
哦 太好了
我的床单都湿了
把这个也穿上
进去吧 进去
食物很重要 天啊
该带个极品金苹果的
没想到这茬
这个留着
等等 线
理论上我们可以做个鱼竿
这样就能顺便完成下界成就了
我们只需要一支
箭
稍等 我得擤个鼻子
其实
我打算先休息一下
五分钟后回来 正好给这场战斗
留个扣人心弦的悬念 待会见
准备好了吗？
接下来要开始疯狂了
我有不死图腾
知道这意味着什么吧？我不会
死 等等 我得确认下
有没有右键点床
没点 漂亮
好吧
不知道这个会不会发出声音
嘿
但这真的会影响
看到那边的鱼了吗？
只有我的世界才有这种景象
会触发吗？
好吧
下面确实有动静
但不确定气泡柱生成器
是否在正常工作 看看再说
搞不清楚
可能再高一点
我没听到音效
可能得再低一点
哦 哦
哦 在那儿
就在那儿
对
看到了 看到了
现身吧
糟了 这些柱子挡着
我的狙击点太烂了
好吧 或许可以再靠近点
还是飞这边吧 糟了
有怪物
千万别发现我
哦 他在下面 他在岩浆里移动吗？
真的在动 希望他能在岩浆里
死掉
天 这太瘆人了
哦 不 不不
别跟着我
你在哪儿？
看看你 看看为什么他在岩浆里
不掉血？呃
这什么情况？
打中你了
等等 别忘了他会那个
呃 游侠攻击
哦 心跳越来越快了
他气炸了
他现在超生气的
等等 他该不会
我以为他在爬岩浆
想上来抓我
哦 对哦
继续无能狂怒吧 伙计
哇 你看他现在气疯了
等等 他头上好像有触须
好吧
蝙蝠在这儿乱飞
话说它们真的能被杀死吗？
我从没干掉过一只 而且
我记得之前试过类似操作
射了100支箭
完全没用
这把弓的耐久度
快见底了 希望
能撑到最后
漂亮
体型变大了 W键已失效
你给了我什么？
幽匿催化体 行吧
好吧 也没那么难
可能我记错了 *
不不不不不
别再来了 够了 够了
到此为止 我要拿回装备
求你了
把我的东西还给我
呃 就这些
这样就够了
嗯
不行
那是什么？是那些东西之一吗？
哦 *这个 我不喜欢这种声音
为什么听起来这么奇怪？为什么
没有心跳声？
搞什么
呃 我们下去看看吧 顺便说一句 我
希望能从中获得更多经验
我就这么点收获 呵
我是说 对 那边还有一个
怪胎
我怎么没想到这招？
你在哪？
呃
干嘛？你在哪？
我们得四处看看
哦
不能发出声音的话 我特么要怎么
搞定这个？在这里根本赚不到
经验值
试试这边吧
好吧 目前还算顺利
谢了
我只需要经验值
别管我
我不知道你在哪 我
刚才好像有只蝙蝠飞进岩浆里了
今天蝙蝠们真是躺着也中枪啊
是吧？
我怎么一个都没捡到？哦 这个洞
在偷我的经验
靠
我们安全了吗？
背景里那个跳动的心脏让我
很不安
不知道我在这边偷更多
他会不会生气
得先破坏这些泡泡发生器
等等 或许直接
绕过去就行
你特么到底在哪？
等等 你在我下面？
哦
保持安静 别发出*声音
我要继续往下探索 想看看
这下面有多深 因为我想
挖经验值
现在应该安全了
大概吧
哇哦 漂亮 看看下面
这么多好东西
哦 太棒了
是时候获取经验值了
哦
好吧 但这没什么效果
那边有个家伙在制造声音
什么？这都能打偏？我明明
爆了他的头
我们…哦 不能在这睡觉 卧槽
看吧 完全没触发警报
我们安全得很 白赚经验值
小菜一碟
不过它还在偷经验值
但很快就是我们的了
哦
秒杀他们超快 就连
这些家伙也是
酷哦 锄头不仅能…呃…还能作用于
那些不同的…呃…信号发生器
随便你怎么称呼它们
我们需要光源 嘿
没错 而且完全没问题
这里声音不会暴露 我们可以
为所欲为
糟了 这水流真烦人 我恨
这流向 恨死这流向了
气不气？我制造声音 没错 我
发出声音
砰
老兄 你看到那个锁了吗？
尤其是那把锄头最糟糕 我从来
没见过比那更烂的锁
太离谱了
至少我们现在开始积累
一些经验了
呃 一点点吧
这才是我来的目的
上面有好多东西 我都想
打包带走
其实呢 呃
幽匿催发体 可惜我没带
精准采集工具 不然的话
我也想带些回去
做机器用
没错 我来这不就是为了搞
精准采集吗？
糟了 我这样会放出
岩浆
这可不行
是啊 太危险了
好了
修好了
哇 快看钻石下面
藏着什么 我们可以拿去
村庄交易
这些我先留着 等以后
有了精准采集再来拿
我对自己的做法不太满意
总是这样按部就班
哦 随便吧
反正能完成任务 都快30级了
不过我的意思是 我要尽量多收集
趁现在还在这里
嗯
走这边
哦 是个刷怪笼
命名牌
不错
猫 不确定我有没有这个
又一张命名牌 真不错
酷
呃 你看 问题是这样的 我们可以
催化这个过程
而且这里明显有个创意点子
关于经验值获取 对吧？通过
自动刷怪
然后被某种方式自动击杀
生成幽匿方块 再
想办法破坏幽匿方块
这部分我还不太明白 听起来像是
白日梦 但这个构思本身
很靠谱 我们只需要想出如何
正确实现它
这总是比我预期的
要慢一些 感觉好像
收集了很多经验值 结果一看
经验条根本没涨多少
移动了这么多
不过我觉得还行 不算差
我们已经32级了 确实很快
确实很快
肯定比下界快
但我不想说快太多
因为如果你在下界有很多石英矿
而且分布密集的话
也能快速获得大量经验
我在想会不会有村民想要
这些幽匿相关的东西
说不定是某个职业的
交易商品
好吧 这些家伙会不会
在这边造成麻烦？
其实我觉得会 因为
那些是气泡发生器
看看快速破坏它们
会发生什么
能做到吗？
这特么是
我不是故意的
我们*我们*我们
快离开那里
天啊快停下
我还以为旁边那个
是只蝙蝠
我直面了自己的死亡
在那只蝙蝠眼里
天啊
还以为它偷偷接近我
什么的
去他的
哦 我们找到个气泡生成器
我要去把它搞坏 在到达之前
别出声 等到了那儿
再摧毁它
别出声
安静得像教堂里的老鼠
没错
所以这是可行的
看吧 这么大动静 好吧他们根本
不在意 太神奇了
这真是个重大发现
好吧 它还在那边 没
关系 它爱干嘛干嘛 我
才不在乎
随你便 伙计
去角落里吓人吧 好了
我正想说 不敢相信上次来
的时候我完全没注意到这些
但你知道吗？我觉得上次来的时候
我根本不知道这个技巧
那时候还处于
早期阶段
在这个世界里 肯定是这样
不然我早就把这里搬空了
哇 这里好多幽匿块
糟糕 火把用完了
呃
啊他在那边对吧？他应该
不会过来这边
呃我能现做几个吗？
有人在我头顶上
呃木棍
好了 完美
好的 我们回来了
重出江湖
我现在感觉就像《华尔街之狼》里
那个莱昂纳多 懂吗？我
*才不走呢 我要把经验值
全薅走
我才不管W在不在那边
我要上了
听起来他就在我旁边
这场经验值大劫案
35级
真想看看这洞穴有多深
哦不错 有BGM了
不过我得小心点 呃
或许该先侦查下前方
看能不能破坏几个
呃前面的泡泡生成器 哦
好多幽匿块 哦 经验值
来了来了
不过我没看见生成器 应该
是安全的
我们再往前走一段
哦
不行
快跑
不行 我没带火箭推进器
噢
我完全没注意到那个泡泡发生器
什么鬼东西？
糟了* 下面有个家伙
真该死
等等 我得先擤个鼻涕
我回来了 乔尔
好吧
快走 快走
等等 我突然有个想法
我有个理论 不确定是否
可行 但听起来很合理
我在想
如果我摧毁召唤他的
泡泡发生器 他会不会消失
就像…呃…幽灵森林那样
他在哪？
是在那边吗？对了 所以当我
站起来 这声音太吵了 简直离谱
对吧？
我连站都站不稳
我们需要羊毛
他在那边吗？
泡泡机在那儿 我早该
发现的 怎么就没注意到呢？
把它处理掉
搞定
不确定有没有干掉它
但总算消失了
天 我手心全是汗
快看 那玩意儿太酷了
哇
好久不见 上次看到这
鬼东西还是一年半
前
下面什么情况我都快忘了
只记得羊毛很重要
需要柔软的表面
那该不会是泡泡喷射器吧？
还真是 得想办法
拆了它
等等 要是情况不妙…
我该怎么做？如果情况不妙的话 我
我往那边飞 不 我要飞到上面去
等等 我得看看附近还有没有
气泡生成器 因为如果我
破坏这个 它会向另一个
发送信号
那可能会引发问题
我没看到其他生成器
天啊
动手吧 太好了
好 好 目前一切顺利
目前为止还不错
呃 我得在这里放个火把 这样我
才能看清…你知道吗？我…我需要一个…
need a um
就像人们撒面包屑
下班后找回家路那样
我准备在游戏里也这么做
in the game
好了
好的
哦 在那儿 我看到了
这次我们一定要揭开
这个谜题的真相
肯定有办法打开那个
传送门 而且我看到上面还有个宝箱
天啊
老兄 这里我需要夜视仪
哦 箱子 箱子 箱子
那是什么？就那个方块
看起来好怪
呃 不过在开箱之前 我们得
先检查下周围有没有气泡
生成器
没有 但有信号装置
这些信号装置可以连接
其他信号装置
好吧 看来这个箱子
是安全的
应该没问题
指南针
更多催化剂
Lena Raine的《otherside》 没听过
这首
等等 灵魂火把
嘿
真的假的？
好 命名牌 绑定诅咒
我要去开上面那个箱子
我们得做个标记
其实应该在这里建个信标
这样下次才能找到
这个地方
等等 那边是什么鬼东西？
我不想放大看 等等 那个…
会发出声音吗？
不 其实不会 为什么我
记得这东西会发出声音？
可能版本更新改掉了
天啊
要命 真要命
烦死了 我连站起来
都会发出声音 搞什么？什么鬼？
什么？为什么不行？开始了
我们安全了
战利品箱在哪？
这里有羊毛
二级的 我的天 这个我要了
猫 我不需要两只猫
呃
更多命名牌 这些我要带走
它们超级稀有
得记住这个不死图腾
要是情况不妙
就得装备上它
让我看看 需要光源
太暗了 完全看不见
不行 我把工作台
放哪去了？
糟了 落在某个地方了
该不会忘在下面了吧
但并没有
兄弟们 我要把这地方
拆个底朝天
彻底改造这里
一个前哨站 我要把这里变成
我的* 这里将通过
铁路网连接起来
我们必须找到所有泡泡
然后拆除它们
这显然是这片土地上的邪恶存在
我们必须清除它 这是我们的责任
不 这是我们的宿命 我不确定
这个词用得对不对 但
那是什么东西？
嘿 那是什么？
骷髅头骨
啥？
好吧 有何不可？
泡泡发生器位置 糟了 看
看上面那个 我们到底要怎么
对付那个东西？
答案是
我们没办法
除非我想到办法
我有主意了
啊 但我那么做会发出
噪音
呃 有个东西需要测试 我们
得做个现场测试
先往这个方向走
我有些想法
哦 这次我们需要Cheers帮忙
看好了
你们的小伙子记得所有连招
这个我得留着
好 我得找个信号专家
你…你是搞信号的 来 看好了
现在假设我
哦 这应该是音乐吧？对吧？
那不是怪物
我不太确定
刚才发生了什么？我觉
得那不是音乐 算了
来 给你演示我的理论 我们
放上羊毛
好 这没声音 现在
看这个 如果我在上面
放个东西呢？放在羊毛上
会有声音吗？
该死 好吧这招不行
听着 我的计划是
我打算…呃…在它们俩
上面放TNT 但我想先
确认能不能放在…呃…
那个叫什么来着？羊毛
对吧？然后连红石线
同时引爆它们
这样它们就没办法
互相发信号 要是能同时
解决掉它们 我就稳了
对吧？
啊 这个也有声音 要是我
直接破坏那个呃…
这不会发出声音 好吧
哦等等 我站起来时
也没声音 为什么？我怎么会以为有声音？
可能上次动作时稍微移动了一下
才会那样
就像这样 你看 我这样坐下
然后突然起身——
大概就是这么回事 对
呃好吧 那现在怎么办？我该
怎么处理这个？它们必须
同时被消灭才行
我可以快速冲进去
拆掉一个就赶紧撤
再躲回来
如果有敌人刷新 我就
抢占制高点
架好狙击位大干一场
呃…
得好好想想 知道我要
怎么做吗？我决定先
撤了 在这里开个入口
把位置标记清楚
先回家一趟
马上就会回来——
毕竟我经验丰富还有
那个*对吧？留着备用
万一这里出现什么
对我不利的状况
再说我本来就想带着
精准采集回来挖这些矿石
物品对吧？我想凑到36个
再离开这里
好了 36个齐了 我们做个漂亮的
入口通道吧
哦对了 我还得出去找我的
箱子
我都忘了在外面那个箱子里
留了多少贵重物品
呃
要不这样？既然都来了
这个我就拿走了
我是不是太贪心了？
算了算了 还是
赶紧撤吧
我还以为有什么东西…
不！我*我*我*
我的箱子呢？
谢天谢地！
天啊 我可真不想死
在那个鬼地方
呼——
安全了
我们安全了
我的老天爷
伙计
呃
给我来点这个 我需要补充
就这样吧
我们没事
把这些乱七八糟的东西
都塞进去
呃
问题是
我该在现实世界飞回家
还是走下界传送
知道吗？从长远考虑
我现在要着眼未来 好吧
我最终想实现的铁路规划是
在这里铺设部分地面轨道
但它们当然要
与下界铁路网联通
毕竟传送能节省
大量通勤时间
所以我在考虑
我决定
要再下去一趟
虽然听起来很疯狂
但我们要重返下界
因为我有个主意
只是记不清具体位置了
哦在这边 我想
肯定是这里
不知道那家伙还在不在
我是说 刚才明明有个人就刷在这儿的
结果我一回头他就不见了
完全搞不懂这特么
是什么情况
他现在是彻底消失了吗还是
哇哦
天呐 这地方也太酷了吧
快看那边 再看看
这张脸
多么英俊的脸庞啊
夜…我是不是…也有一张脸？
呃 我要在这里
放个传送门
好了 计划是这样的
然后我还需要…这个
好吧
看看我们会传送到哪
啥？
其实这么安排还挺合理的
但等等 我们到底会
传送到哪里去当我
靠*
好吧 这个是
哦对 这就是它坏掉时
发出的声音
我得…我得拆解这个
行吧 你可以报废了
等等 刚才发生了什么？
其实我不需要拆
整个装置 但我想要
10个回来
9个
好吧
呃 给
等等 他们真能听见我
飞行的声音
我没听错吧？等等
没错 他们能听见 能听见
破空声
这情报很有用 我
本来还打算在这里
飞来飞去
这段区域可以安全
通过
好了 现在
应该能行 现在只要
拆掉另一个传送门
那个也拆了 免得以后
出问题
对了 这个我拿走了 还以为
不用再体验这个了
不
当然不会
多多益善
拜拜
哦耶
太不可思议了
等等 我没…我没…我没穿
金色衣服 为什么他没冲我
发火？
呃 好吧
伙计们 接下来要见证史上最疯狂的
操作之一 好了
我管这个叫…呃…
让我想想…就叫MSD SLJ吧
你们可以猜猜这缩写什么意思
这绝对会载入
史册 首先我需要大量
下界岩
等等
从这边拿点过来
先整理下物品栏
算了这个不重要
东西去哪了？
呃 这个放这里
对
好
感觉不太够用
还得准备些木头
当然我现在
一根都没有
没关系 其实我现在不需要那个
暂时用不上
好了 开始吧 这就开工
天啊 这边没空间看不清
那边什么情况 咦？
先把这个放这儿
是时候展现终极
超级无敌SLJ大法了
这个要直连到主基地
我们还要在上面铺条铁路
一直通到这里
终极连接工程
我管这叫呃…绞索式
操作
哇靠 别啊
顺便说 我可能会失足掉进
岩浆 那可就
呃
虽然不想说搞笑 但绝对是
前功尽弃的悲剧结局
功亏一篑啊
所以我特别小心我的…哇
哇 看见没 刚才差点
翻车 得随身带着这些火箭
以防摔下去
兄弟们 我左手小拇指
一直按Ctrl开始疼了
糟了
手滑了
调整下 换个手指姿势 啊
为什么我有更好的方法却还要这样做
呃 中键鼠标按钮？记得那个
滚轮中键啊 白痴 快点
看看我们前面有什么 好的 很好 我们
也可以很快开始 或者我们现在就开始
马上把它们挖出来
我们开始吧
一坨屎
嗯？
你知道吗？其实
我们应该戴上呃金色的
当然
把火箭也放在这里
不过一切看起来都挺好的
只想穿过这片熔岩
部分
想象一下 如果我走进那片熔岩
流
如果你称之为熔岩流还是
那叫什么来着？熔岩流 熔岩呃
如瀑布般倾泻而下 你懂的
我得擤一下鼻子 稍等
好的
我们还在直走吗
家？还差一点 我们需要在下一个路口左转
某一点
哦 哦 哇 哇 哇 哇 哇
哇 哇 哇 哇 不 不 不 不
不 不 哦 现在小心点
到目前为止还算顺利
我现在唯一有点担心的
就是垂直高度的问题
我们现在的海拔高度可能
和家里的传送门对不上
所以…我们得随机应变了
想象一下我在这里每移动一格
在现实世界会有多快
天啊…好吧
东西掉进岩浆的画面
总是让我心惊胆战 先侦查下环境
确保没有敌人
很好 一切安全
虽然想说别看脚下
但根本忍不住
糟了 有小孩！
应该没事 我们有头盔
天呐——
我手差点打滑
SLJ永不退缩
直线前进不回头 糟糕…
要直接穿过那片岩浆了
那片岩浆区域太可怕了
要命
但我们绝不放弃
超级无敌SLJ
强森会怎么说？嗯？
他肯定会很失望
要是他看到我们修了这么长的路
结果因为看到一点岩浆就突然停工
他会怎么想
不行 我听到鬼叫声了 那边那片岩浆
绝对会出问题
你在哪？
你别发出那种声音 我害怕
搞什么 为什么现在没反应？
啊
我知道怎么解决了
等等
小心点 当心 当心
当心
呃
我不知道会发生什么？
* 等等 什么情况？
这完全说不通啊
那是什么东西？
嗯？
方块 不 不要
成了 哇 这个超酷 我太爱
了 爱死了
我好开心 就是它了
SLJ永不退缩
我们走多远了？我能看到对
岸了 天啊 有鬼魂
它卡在岩浆里了
像蜘蛛网一样动弹不得
好了 消失了 看看下面这些家伙
就在那儿悠闲待着
知道我现在有种病态的
巨大满足感吗？
就是因为知道这条线
从头到尾都是笔直的 哦
约翰逊会为此骄傲的
知道这条线完全笔直
感觉真是太酷了
呃
好了
看看指南针 行 行 我们
还在正确路径上
继续挖吧
那是岩浆
还以为头顶是水
我看到蓝色了 对 蓝色粒子特效
又出现了
我现在到底在哪儿？
这就是SLJ的精髓所在——
我们不在乎位置 只管
一路向前
去他的
靠
真是个狠人
在岩浆里泡澡
天啊 又是岩浆
史上最烂路线
我这是什么运气？
这应该破我记录了
说到SLJ的时候
必须得这样
观察下四周 好的 看起来安全
我们刚才是不是拐了个弯？
老兄 指南针还是指着
完全相同的方向 这说明
我们离得还挺远
我得每15秒环顾一次
以防有幽灵乘客
在附近游荡 或者更糟——
骷髅怪
说不定就在附近岛上
等着爆我菊花
那可就倒大霉了
好 我们快靠岸了
不知道下界岩
还剩多少
都不敢按E键
怕掉下去
总算到了
别别别别别别别别别
停
我喜欢这些隧道 这些隧道让人
心情愉悦
看指南针 好 指针开始
动了 指针正在往…呃…
微微偏向…等等
现在是什么方位？如果我们
往呃…那应该是西 指针在
往西偏 因为我们现在正朝北走
对 还在移动 迟早它会
开始飞速移动
就像VR指针之类的玩意儿
还是叫DME？我记不清了
呃这里
其实就跟指南针一样因为它就是
个指南针
哦 我鼻子好痒
刚才那是
我觉得我去过那儿 这地方肯定
离我家不远
我绝对去过那个
地方
打死我也不信没去过
这百分百是我的记录
给我
指针 好吧现在不怎么动 这让我很慌
我们可不能那么干
得把这些全换成下界岩
不然这破玩意儿会塌方
那就糟了
前面地形不错
敌人
可能有
没看见
我好方
我觉得该往上走了
虽然有点违背SLJ原则
但得去和其他人汇合
传送门 我是说 我必须得这么做
我觉得我们之前没下潜到这么深
不过…咱们就继续用SLJ系统
能撑多久是多久
实际上 等到指针完全
与我们呈90°角时 再转向
如果指针突然开始
剧烈摆动 就说明我们
正好在目标正下方
计划就是这样
看看指针 好吧 它还在
缓慢地
转动
看到刚才多平稳了吗？
顶级玩家操作
卧槽*
好的 呃 我想把这个也移除
保持整体一致性
没理由不让SLJ系统
看起来更美观些 对吧？
行
我得每15秒环顾一次
四周
如果有敌人在周围刷新
突然攻击我 情况会非常
糟糕 我已经准备好随时
起飞 你根本想象不到
我逃跑的速度会有多快
就像战斗机一样
糟了 用完了 这下可能
拿着这个
我们没事
指针 哦 转得挺厉害的
我们非常接近了
当然 指针转得越快
我们就越接近
我们快到家了
DSLJ
从不让人失望
它总能让我们团聚
给我经验值
好 现在指针指向多少？
接近90度了
我们快到了
可能待会儿要上升 也许我们
转弯
然后上升
好 直线飞行 保持直线
不要偏离 不要偏离
我讨厌那片岩浆
还是说我喜欢？不 我恨它 我恨那
片岩浆 呃
呃
呃让我想想
该死
就该这么干 宝贝
如果说有什么能激励我 那就是
是SLJ火箭
这点我可以确定
好了 现在我们要等待
中场休息 吃三明治 喝
果汁
去上厕所
大家干杯
知道我能做什么吗？其实我
有个主意
我们可以从另一边继续SLJ测试
边等边做 是不是很天才？*
哦 * * * * 没事的
没事的 没事的
我们很好 我们很好 我们很好
刚才应该直接等的
该死的 老兄
呃
现在来看看
好吧 还没完全到位
糟了 我最讨厌这种地形
我觉得我们已经90度垂直了
不 当我没说
非常接近了
唯一的问题是空间够不够
让我们垂直上升并准确命中
目标 还是会冲过头？
这是现在最担心的
不会吧 这是我想的那个吗？
我的东西在上面？
我觉得是
呃 不对 不对 呃 是另一边
那就是另一边了
呃等等 等等 其实稍等 我
有点搞混了
现在显示是直走那边
就是就是这里
走吧
好
这样应该可以 我们直走
我想看看最后会到哪
我们可能飞得有点低
反应真快 看我撞到了
什么
呃
等一下
这是个啥？
哦*
哦
我们继续往上飞吧
不 其实
对
没错 绝对是往上
毫无疑问
我们好像飞过了一点点
看起来
好吧
呃
等等 这是啥？哦是下界
机架
等等 我们这到底是在哪？
我其实有点懵了
感觉应该早就到了才对
看来是我搞错了 跟着指南针走吧
嗯？要相信仪表盘
仪表飞行规则
别相信你的内耳平衡
盯着仪表盘看
反正我们知道迟早要转弯的
对吧？所以
这都在计划之中
你可能会问我刚才为什么那样做
因为老子乐意
好了 快到了
那边那个像是我会搞出来的东西
对 那是我的梯子 我记得这地方
就是这里
就在这儿
就是它了
往上爬吧 就是不知道有多高
还没完全对准
好 我得试个方法
直接直线前进
完了完了完了完了
死定了
我手滑离开了键盘
结果按错键了
* 差点凉凉
我慌得要命
哎呀
我靠
我在流汗
该死
好的 开始吧
* 不 不
好吧 我们不走那边 搞什么
哦 熔岩正在消散
所以 等等 这里有岩浆 那
毫无道理 为什么会这样
熔岩？我们停下吧
我真的不明白
指南针在此
我想我们一定走得太远了
朝这个方向远去 否则 这
我们现在应该已经非常亲密了
大概不知道我在说什么
关于 我正在考虑
介绍一下我自己 另外
是啊 我们快到了 我们需要
这里马上左转
这是我做过最烂的SOJ了
它是最长的 但也是最糟糕的
太不直了
好吧 就这样吧
这里
我猜是往上 我不知道
好的 哦 那是什么？哦 在那儿
看那个
天呐*
好吧 有多少个方块？
什么？哦 他们在追猎
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16
17 18 19 20
21 22 23
等等 22 21
好的
呃 16 15 14
我现在忘记数字了 刚才是不是数到17
来着？
13 12 11 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 我的天
我正好在这个高度
或者可能低一格
这也太离谱了
嗯？
哦看指南针 它指向
正前方 虽然
我觉得可以通过计算
每个方向要走多少格
才会发生偏移 比如说
这里它开始向左偏了
对 第一次开始
向右偏是什么时候？
看这个
还没
我想验证下我的猜想对不对
然后我们取…呃…平均值
看到了吗？
等等 为什么显示出来了？
哦 可能是我没对准
直线 其实我得确保
我完全笔直地指着
所以当我完全笔直指向时
而且就放在这里 我在
干嘛
呢？
让我数数看
一 呃 我得看着她 1
2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17
17 16
所以是七
的一半
那我们走一 二 三 四 五
六 这样说不通啊
我觉得不是这样算的
是啊 不过我们可以…呃…我
再上去一次
然后直接回到
那块矮石头的
高度 这也是一种方法
但谁知道呢？说不定
就该这么做 对吧？也许
也许真的就在第七块
好 现在开始吧
直线
好的
看看我们会出现在哪里
好的 哦 我看到你在那儿了
哦 不错 你给我留了东西
那我就不客气了
谢谢
我们到了
之前测量中唯一的不确定性
在于你必须完全对准
直线方向 当你站在这种地方时
我不知道该怎么做到 总会
有一点误差
你知道吗
？
为什么我们还没和
什么？这说不通啊
看 是对的 哦 我们是不是
偏了一格？
哦 明白了 好的 这样就
合理了 嗯
那么 看看我在这里选7
对不对
把这个放回原位
其实我可以直接装备它
因为现在我绝对是对准
直线了 没错
看看如果我稍微往右偏
然后它开始朝那个方向指
我觉得这个中心点在哪里？
一 二 三 四 五 六
接近七 大概是六或
七左右 对吧？所以我觉得
完全可以用这个技巧
或许你指一下 对
好吧
就是这样操作的 我
现在只想把它弄直
一点
让它看起来美观些
因为我们要反复做这个
直到连接到另一侧
嗯？
岩浆 呃
顺便说 我们需要大量铁轨
幸好我囤了
很多 就是为了这种
不时之需准备的
还需要海量的火把和
充能铁轨
全套装备
不过我们还是得从上面
绕过去 但这在意料之中
这将是整段旅程中
唯一一次垂直升降
是不是很疯狂？
这个SLJ做得真漂亮
搞定
我们先确保这个设计既美观又
像楼梯
看起来确实如此
从这里下去 其实那边也稍微
有点下坡 大概是这样
所以我们要往上走几段
啊 知道吗？我们可以做得更
完美 干脆只留一段楼梯吧
必须把这个做到极致
那么总共需要上几
层？
这就是楼梯 我们只需要
继续往上
五格 如果我没记错的话
1 2 3 4 不对 5 6 7 8 9 10 11
好吧
这样也不错 因为就不用
经过这里了
我本来就不太喜欢这段
这倒是个避开它的办法
一
二
三 四
呃
五 应该吧
六
七
八
10 11
希望我没算错
看看最后会到哪
可能有点小失误
接近39了
糟了 多走了一格
我就知道搞砸了
不过问题不大
伙计们 现在这下界全程轨道
只有这一段会改变
整体高度差 就是
这里 其余全是笔直的
转弯点就这三个：
这里 下面和那边
除此之外 直得像箭一样
超酷的对吧？嗯？
我们要把它做得帅炸天
不过其实要是愿意的话
to
我们还能做得更完美——
把轨道延伸到那边
再这样绕过来
我觉得得这么干 但得先
回主世界存物资
升到39级再出发
非常重要
当然 如果能做到的话
嗯
好吧 去他的 我们回家吧
我们做到了 我回来了 各位
怎么样？我得去开个
风扇
我浑身是汗
好了
等等 这个角度调得
太高了
我不想让你们耳朵里
一直灌风
搞定
现在先做什么？把这些东西
存到这里
三号木箱用来装
这些
呃这些应该放这边
对
就像…好吧 这个
没错 我们准备弄两个绿色
植物箱和一个农耕箱
最终就这么
安排
很棒 看这多整齐
等我检查完熔炉
应该能升到39级
等等 这不是普通泥土
放这里
哦不对 其实我放在这里面
现在有七个了
猩红根茎 难道我一个都
那些东西呢？
等等 我放哪儿来着？哦 我有
我有 我有 好了 这意味着我们可以
把这些扔掉了
估计待会儿又得捡回来
真是的
不死图腾
这个用不上 啊 还是留着吧
下界岩
进去吧你
好 钻石胸甲 可以放进
这个箱子里
呃 这个留着
等等 我怎么会有
这东西哪来的？
奇怪 好了
这是第一个收纳包
你得放这儿 我有七个呢伙计
所有命名牌都在 随时可以给
任何东西起名
太爽了
线和掉落物 火药
看我攒了多少火药 TNT马上
就能派上用场了
不过红石好像没多少
只有一点点 根本不值
一提 不知道这个是
做什么的 灵魂火把 肯定和
幽匿有关
说不定能做个幽匿储物箱
就为了幽匿相关的东西 幽匿方块
是在这里吗？
呃
在红石分类里 哦 有一部分是
我猜 但不是全部
有没有和幽匿相关的东西…
等等 还有这个
哦我懂了 要把这个
装在那个东西上
呃…鞍具
但怎么做呢？
哦
原来不用先做好再染色
它本身就有颜色
看这个 皮革 玻璃和羊毛
呃 现在就做吧
皮革…呃我身上没带玻璃
不过
有羊毛 需要多少羊毛？
嗯…鞍具
只要一份
这些材料还都需要
先烧制
应该需要三块皮革
对
趁现在把其他东西
都清空吧
呃 这个嘛…我也说不上来
杂项物品
暂时先这样
钻石
这个可以留着烹饪用
这趟没挖到多少煤炭
有点遗憾
哦等等 其实挖了不少 不过
也没想象中那么多 骷髅头…
杂七杂八的东西
不错
呃 让我看看…给幽匿催发体
充能
[背景音乐]
这些木头我打算随身
带着
以备不时之需
你收着吧
嗯…
木棍放这儿 最烦的就是整理
收纳袋里的东西 真的
太折磨人了
[背景音乐]
线和羊毛
对了 把头盔戴上
我好像把书也带来了
对吧？嗯
其实里面还什么都没
写呢
搞定
红石块 我要带上这个
一起走
这个和皮革靴子一样
都是不错的发现
太棒了 我们把这本书拿下来
放这儿
哇等等 那是什么猫？新来的
猫咪
蒂娜 你要有新朋友了
也许吧 看看它喜不喜欢三文鱼
讨厌三文鱼 可恶
不见了 跑哪去了？我以为把它锁在
这里了 算了
我是想把它关在这里
给它点零食什么的
它还不知道什么对它好
把音乐唱片存进我们的
收藏里 看看有没有
听过这些
天啊 位置不够了
嘿 哦这首我们上次
听过
猫咪 这张我们有了 对 这种
我们有好多了
另一面 这张我们收藏里
没有 这张可以扔了
这种我们有一堆 嘿 接住
我想像扔飞盘一样扔出去
然后砍掉它的头因为我超讨厌
威尔伯特
好吧 这个确实能用
哦对 我认识这个 这个不错
真漂亮
现在你可以听这段音乐了
威尔伯特
好好享受吧
我就说这么多
好 回头见
我们要去存东西 我们要去
做饭 我们要升到39级
知道吗？是时候用精准采集了
捡起来带走
这将是你见过最真实的
场景
开始了 别抢我的游戏体验
啊 还是被抢走了一点
好了 现在都是我们的了
哦不
加油 快了 不 太好了 39级
* 太棒了
我们开始了
我们要狠狠地附魔
漂亮 哦 给我那个
完美
进 进 进 现在往上走 所有这些
放进去了 经验相当丰富
马上就好
现在我需要玻璃
我觉得需要两块玻璃
安全绳 搞定
一 二
快看这个
我们走
不过我要怎么过去呢？
当然是飞过去
你在哪呢伙计？原来在这
准备接安全绳 咦？什么情况？
过来
嘿 我成功了
嘿 看看我给你准备了什么
哦
等等 什么情况？
没错 起飞 飞啊
不对 飞起来 快飞
快点
哦 这
哦
我在驾驭它 我能控制它
好吧这太酷了 能用它来
加速吗？来吧 我要
给你屁股装个火箭 咱们
我要开启超级音速模式了 其实我打算
叫你音速小子 因为你实在太快了
开玩笑的 你慢得要命
你慢得离谱
我能上升吗？哦 按空格键就能上升
漂亮
是啊 这速度简直慢得感人
不过你知道吗？你可以用来
搭建筑
你就像个大气球 等等 我有个
主意
能不能把
我要把你做成
气球
等等 我需要…我需要…呃…
这个
完美
过来
不 这到底是个什么鬼
东西？
哦不 没用 除非…除非…
等等 我怎么下来？
成功了
该死的苹果 快看我的
气球
太酷了 看看这个眼镜
不对 望远镜？也不对 这该叫什么？
护目镜
酷毙了
不过你现在死定了 因为你是国家的敌人
开玩笑的 我不会杀你
除非你…行为不端
那我…咱们就得
换个说法了 俗话说得好
好吧好吧
这简直太酷了 呃
这个有相关成就吗？
还是我已经完成了？我没太
注意看 刚才发生的事让我
太震撼了 可能我获得了
什么成就
应该是驯兽成就之类的
我做到了 对 就是这个成就
好的 太棒了
蒂娜 你自由了
去追逐梦想吧 要跟我
一起下实验室看看吗？
看这个 你可以直接传送到
那里 你到了 过来
快过来
跟我来
这边走
待在这儿 好好享受这台机器
看这些五彩斑斓的光
她很喜欢这些颜色呢
其实
我已经攒了不少红石粉了
可能用不了这么多
不过也无所谓
呃 好 现在看看 接下来做什么
我们在整理物品栏 马上就
整理完了 然后我们要去
附魔 因为我们有39级了 伙计
看看外面的索尼克
你还好吗 索尼克？
嘿
燧石
和骨头
好了 物品栏又清空了
还得修一下弓和这个
头盔 这头盔简直帅炸了
必须得修 不过我要
等到30级以下
再修
来拿张空白画布开始
作画 先把画笔甩干净
呃 我需要钻石 不对 哇哦
哇哦 好像有几个空的
没有
真没有
那就做新的呗
又不是什么大事
可能得做一下
可能还得给书
附个魔
让我看看
效率四 这个主意不错
真的 我可能就选这个了
不错嘛
耐久三 已经很好了 我
可以把它和这个合并
哦
宝贝
谢谢
多谢
正是男人所需
不能要求更好了
这值得庆祝一番
事实上 我们可能得多做些蛋糕
分发给全城的人
因为我现在心情超好
好吧 还有什么要附魔的？我我我
不知道 让我想想 呃 斧头
我们或许可以再加点别的
属性
呃 能加什么呢？效率
耐久
或者经验修补
对
试试看加个经验修补
或者…对 给斧头加修补
啊 等等 我们能用随机生成器
刷出经验修补吗？
其实我也不太确定
总之 呃我们还可以给…
护甲 别忘了这个
现在是护甲时间
其实我有件护甲就像
一张白纸
这件
虽然我已经有套不错的
护甲了 要不先做腿部…哦等等
腿部已经不错了 那干脆
先做靴子吧？因为头盔
也…
所以…我们来看看
该选哪个…让我想想
这些现成的也有
但咱们做新的吧
等等兄弟 我们应该做
下界靴子 带灵魂疾行那种
专门为下界定制的
太对了！需要金锭 这就
开工
不过我想先附魔
再打造 得先用掉
这30级附魔 我就是
提个建议 你懂的
金子拿来吧宝贝
给我系统升级般的强化
这歌词不错 真的
看看有什么好东西？
火焰保护…还有更好的吗
在下界？
我不这么认为
完美
哦 又来了
我可不想再来一次
呃
这个我不太确定
耐久III
那本力量IV附魔书呢？
哦
好的老大
马上来个力量V
啊
太棒了
我们立刻动手
呃
20？什么鬼？
啥情况？
20点
等等
是因为没修复吗？我们
先试着修复看看
试试看吧
我需要线
和小木棍
修复时间到
糟糕
17点
呃 要不我们这样
对吧？还是别了
呃
我…我也不知道 试试这个 能量
击掌庆祝 宝贝 现在
哦 好吧
行吧
所以附魔次数越多
花费就越高
或者说 附魔次数越多
消耗越大 靠 这弓现在废了
我得给这弓修修补补
得去找个中间人帮忙
问题是现在钱不够
天啊
我该换个顺序的
应该先修复
再附魔
等等 这样真的
有区别吗？搞不懂
总之这个7级附魔
绝对可以给靴子
上灵魂疾行 这个
还是能操作的
你看 这双只附魔过一次
所以应该不会
太贵
看好了
好吧 呃
或许关键不在于附魔的数量
而在于附魔的
等级
这件是火焰保护IV
你知道 这已经算是
顶级属性了 我本来以为最多
三级
但居然要12级 倒也不算太糟
不过嘛
所以既要看数量也要看
附魔等级 比如我要是给武器打上亡灵杀手V
快坏的时候
修理费就会更贵
是啊
不过没关系 我们很快就能
再刷些经验
这把弓…其实我不想
不小心弄坏它 所以先
放在这里 等攒到
33级再说 靠*
太肉疼了
天 这损耗也太夸张了
呃
是啊
血亏
心在滴血啊
我干嘛带着这些破烂到处跑？
老兄 这两样一起上 效率
五级
这要花多少经验？我我我
赌一把 看好了 精准采集加效率四
还有耐久三 配上
效率四 这总共要
25级经验
这破游戏简直离谱
啊
好吧 我有个新理论
完全随机 根本没有规律
是啊
当然
给我拿来
老天爷啊
我放弃了 彻底放弃
其实完全合理
就是随机的 就像附魔台
的机制对吧？当你
附魔时 获得的属性
都是随机生成的 所以
在铁砧修复或
附魔本质上
都是附魔过程 修复某种意义上
也算附魔 你是用
可修复性在给它附魔
如果这么想的话 对吧？
所以这就像个随机数生成机制
这就说得通了
斧头放这里
好吧 知道吗？我完全
没问题 看这个 这把镐子
太帅了 我们有把超赞的镐子
我们现在势如破竹 这感觉真
不错
我觉得从没像现在这样
顺风顺水 我们甚至能把它升级成
下界合金镐
要升级吗？
哦 该给它附个经验修补
不行 其实应该附不了 让我
想想 精准采集…
这个…应该不兼容吧
对 确实搞不定
算了 呃这些附魔书
放回箱子 荆棘…把这些重新
穿上
呃这个我留着
这个随身带着 这本放回去
因为我现在
没带弓
嗯
还有个好消息是村庄
很安全 嗨 音速小子
他是不是超酷？
看起来他好像在哭…
这是个喜极而泣的表情
就是那种emoji表情
黄色小人边哭边笑
又哭又笑的那种
就像这样 好了
现在我们终于拿到镐子了
我跑这一趟就是为了
拿到这把镐子
好打碎玻璃扩建
无限水流装置
是不是很疯狂？
这让我想起
上次直播结尾 我
跑出去弄坏了镐子 当时我
专门跑出去找新镐子
就为了继续挖* 结果现在
我来继续搞无限水流
你猜怎么着？
我的精准采集镐
莫名其妙消失了 只能重搞一把
现在我搞到新镐子回来了
正好在这里结束直播
简直完美
首尾呼应了属于是
完美收官 我天*
真正的圆满
圆满收官
索尼克 那个恶魂太酷了 是吧？
说实话我都快把它忘了
我把东西放进水里
然后就在树丛间看见它
飞来飞去的样子
我立刻就明白了 这就是爱情
一见钟情懂吗 或者说三见钟情
现在都这么熟了
我还是气你给金靴子附魔
很好 继续气着吧
嗯哼
广告 真放不了啊兄弟们 能放我早放了
系统显示你最近投放了广告
需要等待才能再投 看来自动广告系统
刚运行过
要不要讲解下游泳时飞行技巧？
其实很有必要 因为我显然
漏掉了某个游戏机制
就是…就是没搞懂
我一直在机械性地
试图脱离水面 Ro hunt
这个你来讲讲
按空格键跳跃 右键使用道具对吧？
空格跳跃然后右键
用火箭推进 我想不出其他办法
能做到
当你在水中上下浮动时
在下沉瞬间按空格键
然后发射火箭
好吧
我尽量记住这个技巧
其实我知道怎么做 就是
不能每次都成功 你知道
有时候会浪费两个火箭
而不是一个 特别烦人
呃 你知道有观众破解了
你现在这个世界的种子码吗？
太疯狂了 有个专门研究
破解Minecraft种子码的
玩家社群 他们甚至仅凭
一张小山坡的截图
就破解了那个世界的种子
真的假的？
这到底是怎么做到的？
这简直就是逆向工程
* 用的是暴力破解法吗？
可能需要先了解
世界生成的机制才能
做到 比如看到某棵树
和某个特征相邻 就能推断
种子必须包含某些特定数字
然后再用暴力破解法
对 基本上就是这么运作的
好吧 和我想的差不多 很合理
听起来像蒙特卡洛问题
但其实不是 蒙特卡洛方法是
试图根据观察到的数据
来约束模拟结果
比如你在截图里看到的
那些内容
能在直播时做智商测试吗？不行
测出来肯定只有70
这种事还是难得糊涂
我觉得
我说的是70不是170 伙计们 是70
你们只听自己想听的
绝对不可能
从统计学来说
我智商很可能非常普通
纯粹基于统计规律
老实说那个数字是我瞎编的
我根本不知道平均智商是多少
完全没概念
平均是100？那我大概就100
要是赌钱的话我肯定押这个数
你应该直接挑战100分 因为
这是正态分布的顶峰
大多数人都在这个区间
对吧？
顺便说 我没接到电话
说明那只猫已经安息了 不是
真的死了那种 但对我来说就是永别了
挺难过的
我会再找一只的 嗯
往好处想 我总算是
完成了我的Minecraft之旅 嘿
而且在游戏里养了只猫 也算是个
不错的安慰奖
明天又是崭新的一天
其实我正在看另一只叫
胖墩儿（Chubby）的猫 名字结尾带个i
超可爱的 可能会去看看它
聊天室有人发了宇航员表情
**天 你在这个频道总共
送了130个订阅 兄弟 太
感谢了 就这么随手
又加了10个订阅
谢了兄弟
真心感谢 NASA的经费到账了
这可是NASA级别的合约
胖墩儿？不是 是C-H-U-B-B-I
像个小胖子的名字 胖墩儿
但它其实不胖 只是名字这么叫
根据
收容所网站上的信息
天啊
邪恶老鼠
现在到底发生了什么？
你在开玩笑吗？
感谢的话说再多也不为过
是你们让这一切成真的
伙计
回想这一切始于一个
疯狂的念头
感谢你们所有人的陪伴
感恩之心永无止境 你说得对
谢谢你 邪恶老鼠
不过我觉得我可能一直念错了
你的名字 邪恶老鼠（evil rat） 因为
拼写就是这样的
是读邪恶老鼠还是邪恶老鼠？
可能我一直都念错了
但我觉得我读对了Meep的小猫
这个名字怎么念都不会错
嘿Oliver 想感谢你制作的
精彩内容 我连续两个月都在追
你的Minecraft系列
这就是我的《宝宝巴士》啊
很高兴你喜欢 你是在说
第一季还是这一季？
可能是近因效应作祟 但
我觉得第二季目前更精彩
毕竟我正在玩这一季嘛
最近研究红石电路真的让我
乐在其中 所以…
很难说哪季更好
不过回想当初刚接触游戏时
也很有意思 那时我对游戏
完全一窍不通
用泥巴搭了第一个避难所
of mud
连屋顶都没有
天啊
现在真是完全不同了
连感觉都不一样了
好笑的是刚开始第二季时
甚至开极限模式存档时
我以为凭借第一季的
丰富经验
自己已经是游戏高手了
当时还得意地想：
现在我可算是个老司机了
新赛季一定要秀翻全场
让大家见识下我的
神级操作
观众肯定会被我的进步
惊掉下巴！
结果我还是死得很频繁
还是会犯低级错误 游戏也还没
结束 还有新内容待发掘
而且说实话 我并没展现出
自己以为的游戏水平
可能只是我的错觉
邪恶鼠被占用了 啊原来
如此 好吧
那我一直都没念错 太棒了
但你哪里邪恶了？
明明一点都不像 反而
特别友善
酷儿火星
奥利弗 如果告诉你
用已知机制实现你说过
想要的功能 这算不算
违规剧透？
呃
还是别说了 我怕这样
会开启潘多拉魔盒
不过还是谢谢你
说不定下期直播
开场十分钟内
我就能自己琢磨出来
你指的是这个
你开始做YouTube和Twitch以来
最喜欢玩哪些游戏？
绝对是《星际拓荒》 当然
这款游戏在我心中有特殊地位
不过我得说 呃
虽然有点近因效应 《寂静岭2》真是
太*震撼了 它真的
直击我的心灵
我现在还会时不时想起它
你懂吗？根本挥之不去
我特别想再玩一次
但又害怕到不敢碰
这种矛盾心理很诡异
我觉得最后可能会选择
看别人实况通关
你懂的
就当是二刷了
呃当然还有Minecraft
当别人突然让你回忆
最近玩过什么的时候
这种大脑空白的感觉
真的很尴尬
我超爱《掠食》
嗯…《深海迷航》也不错
哎呀我这是在报菜名了
不能这样列举下去
我认为 呃 最突出的
可能还有《星际拓荒》 Minecraft
《深海迷航》和《寂静岭2》 不过或许
我还缺一个类似的
你一提到这个 我就立刻想到哦
当然就是那个
《史丹利的寓言》 对 那个游戏确实不错
但它不如其他的好
我想 我觉得那是呃
如果我在玩那个
如果我不是这样 我该怎么说呢
录制它？
呃
其实 也许我会的
我也一样喜欢 我不知道
你永远无法真正知道 对吧？
但这真的很棒 我玩得非常开心
显然 正如你在其中所见
该系列
可怜的泰拉瑞亚 是啊 那大概是我的
最不喜欢
事实上 我甚至不会把它放进
最喜欢的类别都没有 我很抱歉
泰拉瑞亚爱好者们的宝藏
血源诅咒 我的天啊 当然 看吧 我
完全忘了《血源诅咒》这回事
是的 那个也在上面
当然
奥利弗奥利弗 你玩过《最后生还者》吗
《我们》？是的 我看过 而且它是我最喜欢的之一
我最爱的游戏之一 所以这个推荐很棒
虽然你可能不知道我玩过它
但这是个绝佳推荐 《最后生还者1》和
《最后生还者2》是我有史以来最爱的
单人剧情游戏之一
我觉得第二部甚至超越了第一部
简直太棒了 我的天
《战神》怎么样？我还没玩过
但我很想尝试
我该玩老版本还是
新出的这个系列？
因为我知道有老版游戏
然后还有个比较新的
战神系列作品
需要先玩老版本吗？
剧情有关联吗？
考虑过玩《复古物语》吗？
有啊 很多人推荐过
但游戏还没正式发售对吧？
现在还是抢先体验阶段
我觉得内容不完整
打算等正式版出来
会玩Roguelike类游戏吗？
会啊 之前有段时间
大概一年前吧 我有点上头
玩了一堆Roguelike
玩过《杀戮尖塔》
诺伊塔
呃 我还玩过什么
Roguelike游戏来着？应该还有一款
现在想不起来了 不过这两款
都是相当大型的游戏
雨世界 我不觉得它算rog
like类…不太算吧
之前说过这个 来个非游戏
推荐 我觉得你会爱上
《挽救计划》的有声书
哦对了 说到Roguelike 《黑帝斯》
啊对 《黑帝斯》超棒 我已经
通关了 不过是在做YouTube之前
私下通关的 我真的很
喜欢 这应该是我第一次
真正体验roguelike游戏
然后就彻底爱上了
玩得超级开心
现在二代也在开发中
我正在等他们
完全做完
还没玩过《死亡细胞》和《小丑牌》
不过听说这两款
都很出色
哦对 愚人节版Minecraft也算
半个roguelike 确实
《雨中冒险》我也知道
好像在我的游戏清单里
我之前和…
和我的呃 和我的朋友米克尔一起 他是
我们玩了一会儿
但我有点想重新投入其中
因为我听说他们正在呃开发一个
即将带来大量内容的新更新
东西
但我很久以前玩过这个
顺便说一下 当我提到这个列表时
我在说Backlogged 一个网页
我制作的这个你其实可以看到
一切 比如说
这是链接 你可以点击游戏
我已经玩过了 我里面有什么
当前积压 真希望他们能有个
不过这里只有搜索功能
搜索中
积压的不仅仅是所有游戏
在网站上 这超级奇怪
他们没有这个功能 它
坦白说很糟糕 但你知道 事情就是这样
就是这样 Ctrl+F 是你的好帮手 依然如此
不 因为你必须经历
每一页 你无法全部显示它们
马上 可以吗？
或者你可以展示更多而不仅仅是
50左右 这是正在显示的
时间
呃 科幻双部曲 轨道时间到了
未知 作者：Darren Adala 坚持住
其实我现在不怎么看书了
现在打游戏和看电影的时间
绝对比看书多得多
可能这只是我们90后的想法
也可能只是我个人感受
我觉得从电影和游戏里
能体验到更丰富的情感
当然阅读也很棒
它能激发想象力对吧
但看电影时视觉和听觉
同时受到强烈冲击
这种全方位的感官轰炸
真的特别带感
每次都让我特别兴奋
我超爱这种感觉
不是说我不喜欢阅读
我很爱看书
只是看得没电影那么多
看书很逊？才不是呢
只是体验方式不同
有段时间我把科幻电影都看遍了
感觉已经片荒了
这时我突然想到
不是还有科幻小说吗
于是就开始探索书海
毕竟我得满足科幻瘾
其他渠道都枯竭了
比起看书 我更喜欢听有声书
这些天 我试过有声书
我对有声书的问题
是我有一些问题
说到这个 我很注意 就像我
容易分心 然后我才意识到
我没有留意那是什么
说最后30秒 然后就结束了
痛苦的是要回去重听并知晓
你在哪儿 我也遇到同样的问题
当我阅读时 呃 就像我会反复读同一段
页面有时要刷新五次因为我
意识到我一直在心不在焉
思绪
这太让人沮丧了
有时候当我在听的时候
听有声书的话 我会跟不上内容
那个人在说 就像我 我 我不
明了一词 而后通晓全局
意义失去 整句话
对我来说失去了意义 而我无法
继续 我需要明白发生了什么
人们所说的内容 这就是为什么我总是
看电影时也配上字幕
有时候我听不清在说什么
说
真让我沮丧
但我深知 当你
开着字幕看片时
确实会花很多时间看字幕
某种程度上会错过很多
电影里的视觉元素
不过我阅读速度很快
快速扫完字幕还能兼顾
画面内容 但注意力确实
会被分散一部分
在字幕和实际画面
之间切换 对吧？
但看丹麦语电影时
就完全不需要字幕
可以专注欣赏电影
完全理解剧情 可能如果我是
英语母语者情况会不同
尽管自认英语不错
看英语电影时
还是离不开字幕
不读字幕就理解困难
看外语片时会忘记
自己正在读字幕 噢我还以为
你说看外语片时
因为太投入剧情
完全忘了看字幕
结果根本不知道
角色在说什么
就坐在那点头微笑
假装听懂 三十秒后
才反应过来：等等
我根本不懂这语言
我懂你的意思了
不过确实 我完全理解
好了各位 我要…我要先撤了
我得赶紧下线啦
感谢大家来陪我一起
玩Minecraft
也谢谢所有订阅的小伙伴——
Evil Red Meeps Kitten
还有其他一直订阅支持的观众们
真的超级感谢
你们最棒了！
下次直播见 祝大家
晚安 拜拜~